今日は最高気温36度だって。暑いねえ
いやいや猛暑ですよ
うん、日傘さしたり、水飲んだり、クーラー入れたりしてる
うん、会社だと朝はつけられないから死にそう
昼間は効くね。ここはパソコンがいっぱいあるからないと大変
そうなの？こっちは快適だよ
えー、それは使い方がわかってないからだよ
うん、壊れやすいけどね
気分の問題なのかもね
うん、私のは元気。
おはようございます
わたしはコンピュータ関係の仕事をしています．あなたは？
あまり好きではないです
するなら，家族とかな
家族と一緒に旅行がいいですね
まあそうです
一人旅もいいですけどね
まあそうです
家族とよく旅行に行かれるんですか
それは残念だ
こんにちは
今日も暑いですね
揚げ物が好きです
暑いときはビールと揚げ物が最高ですね
そうなんですか。どんなものを作るんですか？
最近ビアガーデンに行きたいと思ってるんです。
賑やかな雰囲気もビアガーデンの良さですもんね。
プールがあったり緑が多いビアガーデンだと本当に最高です
心が安らぎます
自然が多いと豊かな感じになりますよね。
こんにちは。私は川に行きたいです。
はい
もうすぐお昼ですよ
おなかがすきました
今日のお昼ご飯は何ですか
台風が来てますね
別の話をしましょう
そうです。寮暮らしです
それは気になりますね
カエルはかわいいですよね
そうだね。
もう海には行った？
行きたくないんだ？
どっちなの？
海に行きたいのか、行きたくないのか
朝の方が涼しいからね
みんなで行きたいなー
今年はまだ行く計画はないんだ
いってらっしゃい
てらり？
さびしかった？
掃除がまだです。
僕は無精なのでなかなか手が付けられないです。
ええ。
好きにはなれないですね。
ええ。
学生時代は自炊していたんですけどね。
ええ。
もうあの頃のようには体が動かせないです。
はい。
こんにちわ
こんちゃって、おもしろいね
健康ですよ、とっても。
東京都ですよ。あなたは？
人口多いですよね。東京は魅力的だから。
ええ。圧倒的だよね。密集してますね。
多いですね。待ちは混んでますしね。
良いですかね？
待つのも楽しむってことかな？
それは知らなかったよ！
お腹が空きました
オムライスが食べたいな
駅前に行きますか
ついでにご飯も食べましょう
僕も一緒にいきたいです
暇になったので遊びに行きたかったのですよ
それは少し違うと思います
ボーリングもしたいですね
カラオケはどうですか
食後に行きましょう
水分補給をこまめにします。
そうですね。夏ですから。
クーラーをつけているから大丈夫かもしれませんね。
当たりすぎると体調を崩しますけど。
ないよりは合ったほうが良いですね。
壊れてるんじゃないですか。
暑いのはヒーターです。
私はコタツ派です。
でも電気代がかかります。
そうなんですか？
もう何年も行ってないです
いいですけど、何日ですか？
じゃあ、今週の土曜日とかはどうですか？
どこの海に行きます？
だじゃれのつもり？
ちがうのね
何が？
たとえば？
最近は東京あたりの海もきれいになってきたみたいですね
潮干狩りとかはどうですか？
待たせてごめんね。
野菜ジュースだけです。
たくさん入っています。
そうですね
だから今日はお肉が食べたいです。
果汁だけじゃ物足りなくて。
砂糖が多めのやつもありますね。
ダイエットの意味ないですね。
そりゃそうだ。
減らないと意味ないからね。
タバコは好きですか
最近値段が高いですけれど
お酒は好きですか
生ビールですか？瓶ビールですか？
毎日飲むんですか？
他のお酒はどうですか
ワインは好きですか
赤ワインが好きですか？白ワインが好きですか？
魚料理と合いますよね
魚は好きですか
こんにちはー。
今日は天気が良いですね。
快晴だと気持ちいいですよね。
そうですね。暑さが厳しいですが
気分はとても良いです。
夏バテしていませんか？
夏バテにはしっかり栄養をとることが必要です。
栄養が偏らないような食事を心がけたいです。
それから睡眠をとることも大切ですね。
一日7時間の睡眠時間がよいそうです。
こんばんは、こちらもです
はい
退屈な時は何をしますか
なぜ疲れるのですか
好きな食べ物はなんですか
サッカーは好きですか
なぜですか
好きなスポーツはありますか
そうですね
私もスポーツが好きです
疲れたので，来ました．
いないと思います．
エボラが気になりますね．
良くないです．全然良くないです．
どっちなんですか
サッカーは好きですか？
誰が？
あなたが言ったんですよ
だから誰が？
誰がですか？
海いいですね
この間久しぶりに行きました
海はうきうきしますね
分かります
夏って感じがします
海に行くと盛り上がりますもんね
騒がしいのか静かなのかどっちですか
サイコーですねえ
海が大好きなんですね
サイコーなのがとても伝わってきました
今日は冬だぜ!
ん？
ごめんなさい
今日は冬ですね
今はwinterですよ
嘘をつかないでください
今の季節は何ですか？
イケメンですね
ところで、今は冬ですよね？
冬ですよね？
こんにちは
ありさんですか？
ゲームをするのはどうでしょう？
どんなゲームをしますか？
将棋はできますか？
ルールが多いですね
偽物ですか？
そうですね。覚えられないです。
コンピュータゲームをしましょう
見なくてもできますよ
台風怖いですね
強いです
そうですね
そちらの天気はどうですか
晴れですか
気温は
うみにいきたいですね
一緒に生きましょう
手はつなぎたくないです
そうですね
おはようございます
最近暑いですね
海は行きたくないです
泳ぎは得意ですか
いいですね
海に行きたくなってきますね
そうですね
海といえばスイカ割りですよね
気持ちはよくないですね
そんなにいいませんね
花火とかもいいですね。
出店の屋台も捨てがたいです。
冬のものも綺麗ですよ。
盆踊りも夏の風物詩ですよ。
最近参加してませんけど。
大きな夏祭りに行きたいです。
毎日暑くて大変です。
熱帯夜だと屋台も暑くて気が滅入ります。
何か食べたくなってきました。
あった方が盛り上がります。
車を買いました
車が来るまでなんてジョークがうまいね
僕も須木ですよ
禁煙しました
失敗したんですけどね
繰り返しは依存が強くなるそうです
ダメな繰り返しですよ
そうですか
麺はすきですか
コシは腰を入れるとでます
こんにちは
台風近づいていますね
まだ大丈夫なようです
でも明日になると九州は危ないかもしれないですね
実は今日から九州に行くのです
大荒れなんかでは障害にはならないですものね
例えばどんな不便なことがありますか？
雨がたくさん降ったら地下鉄は避けた方がいいですね
通ですね
自分はシャワー派です
スイカ大好きです
夏がですか
おいしいですからね
スイカ昨日食べました
桃もおいしいですよ
食べ物はね
それは何ですか
おもしろい
またどうぞ
テレビを見る時間がありません
はい、こまめにポカリなどを飲むようにしています。
はい、水分補給としてポカリなどを飲むようにしています。
ポカリは水分補給をできると思いますよ。他にはアクエリアスがいいと思います。
そうですね、暑い時期にポカリは常にほしいです。
そうですか？ポカリはアクエリアスよりも味が薄いと思います。
そうですね。ところで、コーヒーは好きですか？
確かに、コーヒーのブラックは苦みがいいと思います。
そうですね。でも、砂糖入りのコーヒーも好きです。
そうなのですか。私は無糖以外にも砂糖入りのコーヒーも好きです。
あなたがブラック好きなのはよくわかりました。
こんにちは。ありがとう。あなたもね。
あまり気をつけたくないですが、気をつけないといけないと思います。
そうです！
分かっていただけて嬉しいです。
どうしてですか？
熱中症です。
そうですか。体力があるのですね。
そう思います。最近なる人が多いようですよ。
あなたはそうかもしれませんね。
どちらなのか難しいですね。
歳はおいくつですか
乗り物は好きですか
夜が好きなんですか
はい，私もそう思います
それでは，私と同じですね
ところで，好きな食べ物はありますか
スパイダーマンのアクションには驚かされました
私もそう思います
他に好きな映画はあるのですか
私は映画館には一人で入りにくいです
ちわっす！
暇すぎワロタ
信号青すぎワタロ
ダジャレだよー
好きすぎワロタ
そうだよねえ
やっぱり大相撲，ってそれを言うならつっぱりだろ！なんつって．
面白すぎワロタ
そうだよ
いいねボタン押してあげよか
こんにちは。
夏といえば海ですね。
海が好きなんですね。
一人で行くんですか？
忙しいんですか？
いいですね。
海以外はどうですか？
潮風が気持ちよさそうですね。
山はどうですか？
心底海が好きなんですね。
すみません、あなたは誰ですか？
そうなんですか。高校野球がお好きなんですか？
甲子園でしょ？
何の決勝の話ですか？
何の競技で、どこにロシアが勝ってるって？
広いですねー。行ったことあるんですか？
日本よりは悪いでしょうねえ
え、ロシアじゃなくてメキシコの話ですか？
メキシコからロシアに向かう話でしたか？
そうなんですか。どうぞどうぞ、ロシアに向かって下さい！
えー，そうなの？
そうでもないよ．
だって健康だし
猫飼いたい．
そうだね．犬は大変だから．
そうそう，それが面倒なの．
もしかして，犬が好き？
あ～，かわいいですよね．
うんうん．チワワは？小さい犬が好き？
飼う予定あるの？
こんばんは。はい気をつけます
めっちゃすきです。クラブでかかっている曲とか特に好きです。
言ったことないのでわかりません。
うーん、どちらかといえば好きかな。
大阪は多いですよ
都会ならどこにでもある気がしますけど。
まあ、そうですね
そうですね
ねー
音楽は何が好きですか？？
こんにちは
なんですか？
映画館です
迫力が違います
怖くないですよ
その通りです
分かりますか？
どういうことですか？
よく分かりません
よく分かりません
こんにちは。明日から夏休みなんだ。
いいえ、花火のある日以外は家で過ごすよ
そう、暇だよ
そんなでもないよ
今日は天気が悪いね
そうかな、ちょっと雨がふってるけど
そうだね、傘持ってないから濡れちゃうね
確かに、特に今日は風が強いし
いやいや、ずいぶんと強いよ
今日の風はそんな感じではないけど
ありがとう，今日は涼しいですね
実家で両親と暮らしています
ピアノ曲が好きです
お勧めはありますか？
ピアノが弾けるとかっこいいですよね
山や森に行くのも心地よいです
他に好きな楽器はありますか？
サックスは木管楽器なんですよね
台風は大丈夫でしたか
雨は必要ですよね
こんにちは，今日は暑いですね．
野菜ジュースを飲むようにしています
あまりとれていません
カレーとかなら作れますよ
そうですね，カレーは大好きです
甘いものよりは美味しいですね
あなたはどんな食べ物が好きですか？
今日は雨でうんざりですね
そうですね，優しいときは優しいですね
濡れるのは辛いですね
こんにちは！海もいいけど、プール行きたい
そうね、朝から夕方まで目一杯遊びたい
プールいいよね
最近暑いから水に浸かると気持ちいいね
自宅に？！
ですよね。ビニールプールなら帰るけども。
泳ぐと疲れるよね
泳ぎたい！
泳ぐんなら朝からがいいねー
泳ぎたいねえ
こんにちはー。ゲームしましょう。
夢中ですね。みんなで遊んでいます。
ゲームしてるところを撮影するのですか？
近づきましょう。
一緒にゲームしませんか？
感動するストーリーのゲームもありますね。
ゲームは日本の文化ですからね。
観るのも好きですよ。
楽しいです。一緒に遊びましょう。
誰と遊ぶんですか？
スイカだね
カラス？
飛びますねー
いいですねー
何が？
そうか
はい
泣いたの？
眠くないよ？
不機嫌だね！
こんにちは
元気ですか？
今何してるの？
なにしてたの？
ゲームしてた
ゲーム楽しいよ
おすすめある？
完成度高いゲームもあるよね
RPGのことかな？
僕も好きだよ
研究つらい
大学なう
帰りたい！！！
やだ
したうちはひどい！！！
たまにでもやだろ
残念じゃないよ
そうね
ばいばい
え
そろそろ帰るところなんだ
そうなのですか
僕はあまりゲームをしません
25日に決勝なのですか？
甲子園球場ではないのですか？
沖縄が行わるというのはどういう意味ですか？
海にいきたいですね
泳ぐのは好きですか
海に行ったら、サーフィンをしたいです
あなたはサーフィンをするのは好きですか？
いいね　海行こうよ！
うん　気分が晴れるよね
綺麗な海は好きだな。　ずっと見ていても飽きないや
なんでジジババ言葉や！
お、おう
せやな
うす
いつ行く？
それじゃ、明日行こうか
楽しみだなぁ！
ほんと？僕もさっきからあなたのこと気になってたんだ！
かれーが好きです！
でも，今日夕食作ってたら失敗しちゃって．
僕もそう思います．よかったら食べに行ってもいいですか？
は，はい…
和食も好きです！
何が好きですか？
そ，そっすねー
板前さんですか？
深いですねー
こんばんは。眠いです。
何も飼っていません。
ピグでも飼っていません。
アメーバピグのことですか？
何かペットを飼っていますか？
興味深いですね。
無責任な飼い主は許せません。
どんなところが好きですか？
車の運転は出来ますか？
お疲れ様です。
今日は35度ぐらいまで行きそうです
もちろん。外での作業は危険なくらい暑いですよ！
部屋の中はクーラー効き過ぎ。これも困るんですけどね。
まあ快適ではあるんですけど。カキ氷が食べたいなー。
さわやかですね。宇治金時はどうですか？
じゃあ私はイチゴにします
ええ？　本物のイチゴ？
酸味のあるイチゴの方が好みです。
最近のイチゴは甘すぎ！
私はりんごが好きです
そうですね
泳ぐのが苦手で、あまり行ったことがないんです
そう。泳いでは溺れての繰り返し
なかなか難しいですね
練習して何とか２５メートル泳げるようになりました
クロールは苦手で、平泳ぎの方が得意なんですよ
いえ、平泳ぎです
ところで、今年はどこかの海に行くんですか
日本海ですか
綺麗でしょうね
こんにちは！行きたいね
行く行く。沖縄がいい
行く
ハワイでもいいよ
楽しい
学会で行きたい
ハワイ学会行くの？
うらやましい
行けないって言われた
悲しい
どんなことに興味がありますか
どんなことに興味がありますか
どんな趣味ですか？
私も小説を書きます
小説は読みますか？
どのくらいはまっているのですか？
なぜですか？
分かりました
友達になりましょう
はい
さー、元気に行きましょう。
それが、最近、あまり自身がないんです。
癌とか心配です。
早期発見できれば、完治する確率も高いみたいです。
やはり、日頃から検査をして、気をつけた方がいいでしょう。
長生きしたいです。
生きているだけで、まる儲けです。
サンマさんが言ってました。
オススメの健康法は何ですか？
お笑いを観ると、免疫力が上がるという研究があるようです。
すみません。何を話していいのかわからなくて。
どちらのご出身ですか？
泳ぐのが好きです
泳げるようになるまでは苦労しました。
子供の頃は顔を見ずにつけるのが怖くて。
あなたは泳ぐのが好きですか？
そう言えばご趣味は何ですか？
特に夏は泳ぐと気持ちが良いですからね。
そう言えば何かスポーツはされているんですか？
ワールドカップとか見てました？
この時期はクラゲに刺されやすいそうですよ．
そう言えば加茂水族館はクラゲがたくさんいるそうですね．
よかったら今度一緒に行きましょうよ．
じゃあその後にクラゲにしましょう．
あら，これってデートですか！！
ドキドキしてきました．おしゃれしなくちゃ．
もちろん！食事は割り勘でお願いします．
私が車出しますよ．
水族館はここから遠いですしね．車で行きましょう．
褒めても無駄です．ガソリン代出してね．
はい。おなかすきましたね。
技術書ばかり読んでます。
アップテンポな曲が好きですね。最近なぜかブラックビスケッツをよく聞いてます。
おお、よく知ってますね。私が高校生の頃、とても流行ってました。
ダンスですか？子供にさせてます。
ダンスというかくねくねしてるだけですが、まだダンス始めたばかりですよ。
まだまだ離れないですね。音楽聞くと踊りだす子です。
私は相当遠ざかってますよ。ジムでエアロビくらいしかしたことない。
はい、意外と男でも楽しめますよね。
うーん、男も女も喜びますよ。
本当?!嬉しいな～
そうですね～、毎日青汁を飲むようにしています。
私は、ピザが大好きです!!他に焼肉も好きです。
大好きです。太らなかったらもっといっぱい食べたいです。
タン塩より、カルビが好きです。上カルビは美味しいですね!?
家で食べると部屋が汚れるので、主に焼肉屋で食べますね～
はい、大好きです。あなたは、何が好きですか!?
そうですか。ホルモンも美味しいですね!?
そうですね。私はてっちゃんが好きです。
美味しくて、ヘルシーですね!!
そうですね。私はスイカよりメロンが好きです。
有名ではありません。
スイカは半分に切って食べます。
そうですね。種がなければなおいいですね。
私はあまりスイカが好きじゃありません。
とても大きいですね。
どこが面白いのですか？
そうなんですか！スイカを良く食べるんですか？
そうなんですか物々交換ですね。
スイカを持っていくのですか？
どんな話をしましょうか？
そうですよね。
好きなスポーツはありますか。
今は高校野球の季節ですからね。
実際にプレイしないと、なかなかわかりませんけどね。
それほどでもないですよ。
どんなスポーツをされますか？
いいですね。
マジですよ。
何事も真剣にやるのが一番ですね。
いつ頃が忙しいんですか？
そうなんですか
まだお盆明けなので人が少ないのかもしれないですね
そうですよね
でもゆっくり過ごせるのはいいと思いますよ
どういう意味ですか？
退屈が、ですか？
心の哲学、というのに興味があるんですけど
何が？
言いたいことがよくわからないです
こんにちは。
鮑の踊り焼き食べたい。
取ってみたい。海女さん？
美味しいです。魚介類大好き。
本当に。ホタテ、牡蠣とか生も美味しい。
そうです。海辺で採りたてを食べたい。
都心からでも1~2時間で行けるよね。
美味しいです。お刺身もしゃぶしゃぶもグッド。
へー、豚しゃぶあまり食べたことないよ。
ふーん、今度豚しゃぶに挑戦してみる。
そうなの？
大変ですね
本当に疲れましたね
毎晩暑くて寝苦しいです
疲れを取るにはどうすればいい？
最高ですね
疲れて頭痛がしてきました
達してますね
最高に気持ちいいです
はい
サボってないでお仕事しようよ。
そんなに休憩ばっかりとっちゃだめだよ。
集中力が切れちゃったの？連休明けだからかねえ？
お盆休みは帰省したの？
車も新幹線も飛行機も混んでて大変だよね。
エコだね。
ふるさとでは美味しいもの食べた？
私、ふるさとないんだ。みんな県内に住んでる。
事故後は不安だったから、お水はウォーターサーバーを頼むようになったよ。
熱湯がすぐに出るからすごく便利！
こんばんは。セミの鳴き声が聞こえるね
テレビはフジテレビをよく見ますね
セミの鳴き声は夏の定番ですからテレビにもよく出ますね
前はとても多かったですね。新しいクールが始まって少なくなりましたが。
だらだらといつもと同じことやってるだけのものはつまらないね。
せっかくだから普段できないようなことに挑戦して欲しいよ
ニュース番組もよく見ます
ここのところ台風で大きな被害が出ることが多いですよね
暗い話題だけでなく、甲子園の明るいニュースも好きです
戦争の話題も多かったですね
こんばんはー。海なんて行きたくないです！
行きません！
えー。嫌です。
プールに行きましょう！
おぉ、健康的ですね！
泳げますよ！水が張ってあれば。
やっぱり温泉のほうがいいです。
そうですね。巡りたいですね。
どこの温泉が有名なんでしょうか？
確かに。冬に行きたいですね。
海より，山に行きたいです．
僕，朝はよく寝坊しちゃうんですよ…
僕の住んでいるところからは，電車に乗らないといけませんね．
一人で行ったことはないですね．家族と一緒に行った記憶があります．
沖縄とか，きれいだそうですね．
晴れている日にいきたいですけどね．
確かに，農業をされている方々には必要でしょうね．
湿度が高くなりますものね．　そういう日は，お風呂が気持ちいいですよね．
僕は，からっと晴れた日に運動がしたいですね．
雨が降っていなければ，問題はありませんね．
ありがとう！　気をつけます
気をつけますよ
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
気をつけていますよ
はい
ありがとうございます
もうそろそろ仕事おわり
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
してます
いや
もうだいぶ暑くなってきましたね。
食べる方のスイカじゃないならできますよ。
私は何人かで居る方が好きですよ。
男女一緒だと価値観が違って大変そうですね。
そのような人も多いと思います
会話が弾んで楽しいですからね
どのような人が好みですか？
気が合う人がいいですね。
ずっと一緒にいるなら価値観が違うのも面白いかもしれないですよ。
落ち着きますよね。
おはよう
暑いね
今どこにいますか
今どこにいますか
何してますか
ありがとう
どのぐらい待ったの
誘ってないよ
うん
何が
本当ですか？少しの間、話し相手になりますよ
一人で考えるより何でもいいから話している方がいいですよね
特にご老人とか一人暮らしをしていて孤独になっていることが多ですからね
最近誰かとおしゃべりはしましたか？
そういう時はどうしますか？どこかへ行ったりしますか？
naniwo 
この夏は花火大会や海にお出かけになられましたか
夏に外にでかけるのもいいのですけど熱中症や水の事故なども怖いですね
結構ニュースでやってますよ
毎年大変ですよね
こんにちは
芸人のかたですか？
熱中症は危ないですから
気をつけてますよ
水分補給をしっかりしたいです
病気になりたくないですからね
スポーツはなさいますか？
インドア派ですか？
何のスポーツを見るんですか？
やっぱり生ですね
うっす
最近暑すぎだろ
見ないかなー
でもサッカーは見るよ
そうだね。でも家にテレビ無いからねー
ん？
なにが？
全体的に、なに？
喜んでないよ！
なにがだよ！
おはようございます。
寒いんですね。こちらは暑くてエアコンをかけています。
寝そべっているので、足下は冷えませんね。扇風機も使っています。
足下は見ませんよ。
足下は冷えません。
足下では寝ません。
足下は掘りません。
そうですか、お酒を飲んでいるのですね。
いえ、暴れませんよ。
そうですか。
今日は部屋に閉じこもっているので大丈夫です．
熱中症になると大変なので，気をつけてはいたいです．
なぜでしょうか？
その通りだと思います．
ええ，その通りですね．
あなたは大丈夫ですか・・・？
熱中症「が」ですか．
了解しました．
ええ，きっと気をつけます．
今のところは大丈夫です．
夏バテしてませんか？
寂しいです
あなたは夏は好きですか？
秋もいいですよね
自分はちょっと夏バテです
心配してくれてありがとう
ちょっと食欲が無いんですよね
お陰でダイエットに成功しました
とりあえず標準体重に近づいたのでよしとします
それはうらやましいです
そうなんですか
暇なんですか？
今は何をしているんですか
なんでも答えてくれるの？
母さんの料理を食べました。
人間の活動は地球には優しくないですからね
畑とかにとれる面積も広いから野菜の価格も抑えられるんですよね。
アメリカの土っていいんですか？
私もそんなイメージがありますね
細かくて荒いってことですか？
熊のぬいぐるみを集めるのが好きなんだ
もふもふしたのがいいよね
大きいぬいぐるみは抱きついても気持ちいですね
水族館などで良く買います
サメのぬいぐるみがいいですね
どこの水族館がいいかな
海遊館が一番いいと思います
見るのが楽でいいです
美ら海水族館も有名ですね
沖縄は海がきれいですもんね
こんにちは。じゃあ、面白い漫画を紹介しましょうか。
うーん、のんびり過ごすのは好きですが、退屈はいやかも。
いいえ、今とても面白漫画読んでますから。退屈なんかしません。
そんなことないですよ。毎日楽しいですよ。
だからー、退屈じゃないし、眠くもないです。仕事は忙しいし、好きな本や漫画もあるし。
まあね。仕事好きですか。どんな仕事してるんですか。
私の仕事のこと興味あるのですか。
そうなんですか。私はこの仕事20年続けてます。
きっときつい職場なんでしょうね。
やっぱりね。私も仕事はきついと思うけれども、でもそれでも好きですよ。
スイカは美味しいよね
私は梨が好きです。
幸水が最高ですね
あと桃も好きですね
お腹が減ってきました
何が食べたいですか？
タルトもいいですね
キルフェボンは大人気ですよね
でも値段が高いです
だから誰かにプレゼントされたいですね
海はもう20年くらい行ってないかも
行きましょう。どこの海？
泳ぐのが楽しいですね
台風が来なければいいですね
油断すると危険です
下手すれば死にます
スキューバとかは？
やったことある？
楽しいですか？
スキューバのNeverって何？
こんにちは！今日は暑いですね。
そうですね。どちらかと言うと忙しい方が好きです。
そんなことないです。とても充実しています。
いいえ。
はい。今日も1日バタバタしていました。
難しいですね。哲学と言えば、アリストテレスをご存知ですか。
中庸について教えてください。
大事だと思いますか？
なぜですか？
哲学は難しいですね。哲学者の中で一番好きな人は誰ですか？
こんにちは！よろしくお願いします
最近旅行に行ってないので、今度行きたいです
どこか旅行されましたか？
どこに行きましたか
確かに、結構疲れますよね
体調を崩したのですか
病院へ行った方がいいですね
熱はありましたか
頭痛はありましたか
それは大変！水分補給してください
どうも
ご飯は食べましたか
得意料理は何ですか
肉ですか
魚はどうですか
こだわりですね
グリル料理流行ってますね
パンは焼きますか
火力大事ですね
ＩＨは使いますか
こんばんは。
とても暑いですね。
できるだけ水分を取るようにしてます。
なにか気をつけていますか？
他には？
とても潤ってそうですね。水腹になりそうです。
キャベツを大量に食べているんですか?
絞れば出ますよね。
トマトからも水分を取ってるんですか？
野菜栽培の話ですか？
今日も暑いですね
いくつに見えますか
それはどこの海ですか
それはいいですね
夕日もきれいですか
すばらしいです
他にどんなところに行きましたか
海外の海はどうでしょう
のんびりしたいですね
それもいいですね
気をつけます
水分取ってます
汗かくとなくなります
出ます
外に出ると暑いから出ないのが一番
そうそう
汗はいやだ
化粧はしないよ
欲しくないな
何か食べた？
こんにちは．どうします？何します？
そうですか．じゃあ何かど派手なことをしましょう．
そうだ，カラオケしませんか？
ヒトカラは楽しいですよね．みんなでカラオケするのとは違った楽しみがあります．
じゃあ，僕とあなたで行きませんか？
そうですね，初めてですね．それどころか初対面です．
そうなると，第一印象ばっちりですね．
僕の第一印象はどんな感じでした？
人には言いたくないことってありますよね．この会話でよくわかりました．
ごめんなさいね，僕が悪かったです．
ちーす
ヘイ！ユー！
どんなへいだ
よくわからんけどいいよね
ほんとに
いえす
どたまて
ええやろ！
なにが？
それはよかった
僕はシャイなので・・・
シャイと照れ屋は同じだよ
照れ屋と素直じゃないことは別のこと
人見知りはしないなぁ
口下手とは言ってないよ
間が空くのはやだよねぇ
そんな感じしないけど
ふーん
へぇ
はい
実はスイカよりスイカバーの方が好きなんです
果物の中ではかなり大きい方ですね
あ、私も大好きです
あとはイチゴとかリンゴも好きです
それは初耳ですね
ためになります
九州ですか
南の方ですからね
名物は何がありましたっけ
例えば？
ええ、スイカと言えばスイカ割だね。
パスモもあるよ。
ええ！そうです。よく知ってますね。
あ、そうなんですか。発行団体の名前なんですね。
ドキドキ
ワクワク
ところで、イコカは知ってますか？
おお、京都線ですか？
関西に住んでいるんですね。
そうですか。
おはよう。私もです。
最近楽しいことが無いからね
難しいこと言いますね
退屈を紛らわす方法はありますか？
自分から楽しもうということですか？
たまには退屈もいいかもしれません
やっぱり誰でもそうですよね
私も好きではありません
何かすることはないのですか？
今日は天気がいいので散歩でもしたらどうですか？
こんにちは
良い天気ですね
明日も晴れるでしょうか
それは良かった
明日は出かける予定です
雨は嫌いです
最近は涼しくて嬉しいです
たまには必要ですね
雨が好きなのですか？
勉強になります
今日は暑いですねー
アクション映画が好きですね
あなたはどんな映画が好きですか？
素敵ですね
今週の金曜ロードショーで何が放送されるか知っていますか？
そのような映画は聞いたことありません。
そうですか。ぜひみてみます。
最近暇です。
忙しいのですか？
それは大変ですね。ゆっくり休んで下さい。
最近ヨットに乗ってるんだ
沈んでたら乗れないからね
そういうときもあるね
そうですねー
どこの海が好きですか？
どこでも？
ふーん
何でもないです
場合によるよ
そうだね
この時期だとお化けが出そうですね
部屋には出てないと思うけど
出てほしいの？
出るのかよ
どっちだよ
どっちもかよ
お化けが出るか出ないかの話だよ
えー、君の感覚よく分からんね
そんなに好きなの？
ガチですね
8月が終わりますね
イタリアンです
好きです
好きな料理は何ですか？
好きな食べ物は何ですか？
お腹空きました
何か食べますか
脂は好きですか
ダイエットですか
運動が大切ですね
冬瓜もおいしいよ！
おいしい！
誰が作ったの？
僕もだよ
ところで君は誰？
君は誰？
堀越二郎は何者？
防衛大学校はどこにあるの？
そうなんだー
防衛大学校は何を勉強するの？
そうですね。私はスイカが好きです。
スイカは持ってないですけど、イコカなら持っています。
はい。大阪に行くときによく使います。
就職活動のときは、よく乗っていました。たまに京都からも新幹線に乗ります。
はい。京都から新幹線に乗ったほうが安くつくので。
そうですね。私は京都を観光するのが好きです。
京都で有名なのは、お寺とか古い神社とかですかね。
本当にそう思います。私も京都に行くと、よく外国人の観光客を見ます。
そうですね。観光以外にも、買い物をするときにもよく京都に行きます。
はい。ただお金がないので、お店を見て回るだけの場合が多いですが。
最近は水分補給をこまめに行っていますよ
気をつけていますよ
小さい子供や老人は心配ですね
暑い日には疑いますね
治療も大事ですけどね
ところで、あなたは水分補給されていますか
風邪の予防ですね
手洗いは大事ですね
ついつい忘れてしまいますね
実際はどうなんでしょうね
8月も終わりですね。学生は夏季休暇が終わって大変になりますね
ずっと休みが続くのも困りますからね。怠け者になってしまいます
土日祝日に休めれば文句ありません。今年は無事夏季休暇が取得できて安心しています
文句は言わないことが一番です。
何事も喜んで取り組む姿勢が大切だと思います
今は試験のお手伝いをしています
平穏無事が一番です
家でのんびりアニメ観賞ができれば最高です
そのとおりですね。このままの日々が続けば良いと思います
感謝ですね
行きたいね！
でも、盆を過ぎたら泳げないから、ちょっと残念だね。
ところで、この夏は何かした？
もしかして、何もしてない？
そうだね、何もない夏は避けたいね
いきなり愛の告白！？
愛は良いね
たっぷりあるとすごく良いね
愛してる人はいる？
大切な人はいますか？
スイカより私はかき氷が食べたいですね
痛くなることもありますね
いや普通に食べますよ
家族で食べるので3人以上ですね
あなたのご家族もかき氷好きですか
皆さんゲームが好きなんですね
気分転換にはもってこいです
こだわりありますね
音楽がいいゲームありますか
何が大丈夫なんです？
こんにちは
分からない
昼ごはんは何を食べましたか
へー
へー
それで夕食は何を食べるのですか
日本語として変です
ばいばい
さようなら
それでそれで
そうだね。でもまだ食べてないや。
よくわからないよ
そうかな？私は旦那さんと買い物するよ。
一緒にね
そう
そうです
なんでわかるの？
何を使うのかしら？
まずはフランス語を勉強してね！
なにをですか？
こんばんは。最近暑い日が続いていて、熱中症で倒れる人も多いみたいですね。
ええ、僕もこまめに水分補給をするようにしています。
はい。あなたは何か熱中症対策をしていますか？
そういえば、梅雨が明けましたね。
転ばぬ先の杖というやつですね。
まったくですねー。
いえいえ、気にする必要はありませんよ。
分かってはいても、ついつい怠ってしまうんですよね。
はい。子供は炎天下の中で遊びまわるので、大人が気を付けてあげないとですね。
ええ、運動部等では倒れる人も多いそうです。
待ってくれてたのね。ありがとう！
そうなんですか？知らなかったです。
Facebookはやっていませんよ
そうですね。あなたはやってますか？
そうですね。
口調がかわる人ですね？
そうですね。そういうときもありますね。
私のことでしょうか？
誰の口調ですか？
わからないです。もう一度おしえてください。
こんにちは
昼ごはん食べました？
いや黄色くはない
まあそうだけど．昼はサンドイッチとおにぎりを食べましたよ
おにぎりの具は何が好きですか？
香ばしいというと何ですかね
食べにくいものはないかなあ
何をですか？具を包むんですか
そうなの
いやいや
ありがとう．でも今日は曇りだから大丈夫そうですよ
曇りで，日が照っていないから
そんなことはないですよ．熱中症はこわいですよ
どこの方言ですか？
そうなんですか
明日の天気はどうなりそうかな
暑いかな
晴れだと暑くなりそうですね
夏だから．晴れの日が多いです
まあ，それはそんなところで．気温はどうなるかな
かき氷もいいね
私も好きです
イチゴは美味しいよね
可愛い
スイカは塩をかけますか
へー
スイカを育てているんですか
ポコポコ音が出ますね
美味しそう
スイカ割も夏の風物詩だったですね
こんにちは
エアコンのある場所にいると涼しいよ
そうね．エアコンがないと生きていけないです
電気代がね
省エネですね
電気代がかさみますよねー
減らしたいねー
そんなことは許せないです
やめてほしい
水道代はどうですか
スイカの話しは，さっきもしたね
夏みかんはどうですか
おいしいです
ねー
冬もみかんですね
ビタミンCを摂れます
どういう意味ですか
ハンドル位置とは？
ビタミンCは大事ですね
風邪の予防になるそうですよ
夏はなついね
エボラ出血熱かな
そんなことはできないよ
エボラの話しをしましょうか
何が原因なんでしたっけ
エボラウィルスが引き起すんですよね
ウィルスですよ
こわい
致死率が高いんですよ
エボラは感染力は強いです
海はあまり好きじゃないです
いやー．ちょっと苦手で
行かないですね
好きじゃないので
まあそうですね
汚いイメージ
海は荒れるとね
川遊びはどうですか
童心に戻れますよ
ね
最近，毒蛾が発生しているらしいです
毒蛾はこわい
あまりかわいくないかな．
毛虫も毒をもってるそうです
気をつけましょう
それはいやだな
最悪ですね
毛虫
気持ち悪い
毛虫がね
話しは楽しいね
話しましょうよ
知らないことは聞くのがよいね
友達とか先生とか
哲学的に聞こえますね
分からないことはね
自分で考えることも大事
最近，盛り上がってないなあ
今一つです
まあね．聞きたいです
そうなんだ。それなら良いタイミングだったね。
退屈も楽しめるようになりたいです。
深い言葉ですね。
退屈を哲学すると。
平凡な日々という変数を積分消去したわけですか。
どんなモデルを立てたんでしょう。
確率変数に入る値ですね。
変数が取りえる値は心の状態ですか。
実数値でしたか。
値域はどんなもんなんでしょう。
プールはどうですか
ですよね．でも近くにないんですよ
探しとくね
済みません
気温によるかな
そうね
水の事故には気をつけないと
夏はねー
山に行きましょう！
いやな予定ですね
仕事がたくさんあります
無理じゃないけど，忙しい
大きな仕事もありますよ
まあね．この後から頑張ろ
それほどでも
そういうときばかりじゃないですよ
まあね．極めたいですね
丁寧にやるのがいいね
忙しいのもほどほどにね
タノシイね
はいよ
頑張っていきましょうか．午後も
東野圭吾とか
今日，アマゾンから新刊が着くんですよ
楽しみです
あなたはどんな本を読みますか？
楽しいことばかりだと，煮詰まりますね
苦しいこともないとね
まあ自然体でね
歌はいいですね．
ロボットは好きですか？
そう．
可愛いよね
ドラえもんもロボットですね
ネコ型ロボットです
まあね
最近は見ないなあ．ドラえもん
そうなんですか
まあ，レベルが高いって言っても，ドラえもんでしょ．子供だましですよね
皮肉かな
デジカメ持ってますか
まあそうだけど．どんな機種です？
自分のは，アウトドア用のしっかりしたやつです．落としても大丈夫なやつ
へー．デザインとかですか
見た目は気にならないですか
まあね．コンデジですか
撮れますよ．最近，花火を撮りました
まあそれもありかな．みんなで打ち上げ花火見るのもいいですよ
近くでみるとね
すごい．子供とか泣くもんね
数学は好きですか
やっぱり関数論ですよね
最適化とか，工学ではよく出てくるし
そんな好きなんだ
ほー
物理は今一つなんだよね
難しいもんね．仕事に使わないし
そうなの
すごいですね
化学はからっきしです
そうなんだ。
どんなことをしていたの。
ガジェットが好きなので面白そうな製品の話とかあれば聞きたいかな。
どんなのが好き？
うん、僕はモバイルPCが好きなんだけど、最近は軽くてフットプリントが小さいのがないのでちょっとさびしい。
毎年新しいのが出るからね。
充電器かな。
バッテリーも研究段階だけど長寿命の物が出てきてますね。
電極材料は何がいいんでしょうね。
モバイルバッテリーなら何がいいのかな。
パソコン，どんなのがいいかな
自分はMacは使ったことほとんどないです
そうなの
Linuxがもっと便利になったらいいのに
そうでもないですよ
Windowsかなあ．Officeがあるし
まあしょうがないね
古いんじゃないですか
え
Windows8 でしょ
こんにちは。
元気がいいですね。
しんかいのシミュレータとかあったりする？
おぉ、面白そう。
しんかいを操作するの？
マニピュレータとか操作難しそうだよね。
たまにやるのは楽しいかも。
やっぱり子供連れとかが多いのかな。
子供は深海魚とか好きそうだしね
地上では想像もつかない形の生き物がたくさんいるから、見てて飽きないね
眠い
6時間くらい
カブトムシは見ないな
カブトムシは飼ってないです
カミキリムシはよく見るな
でかいのがよくいる
多いんじゃないですか
うるさいね．カミキリは
つかまえると，キーキー鳴くでしょ
長いね
いやー．一仕事終えたよ．
そうでもないけど．仕事は片づけて行かないとね
そうね
少し休んでから，次の仕事にとりかかります
そうありたいけど
性格は真面目かな．あなたは？
面白い人ですね
暗いのはよくないと思うよ
複雑な性格ですね．そんなものかもしれません
まあ機嫌よくやってくださいよ
コーヒーでも飲みますかね
お湯を沸かそう
あんまり，こだわらないです
まあね
濃いコーヒーが好きですか？
まあね
飲みすぎはよくないらしいですね
そうなの
なぜでしょ
こぼすと熱いよね
この間沖縄に行ってきたよ
行く人もいるんじゃないかな
私は京都に行きました。
京都は古いお寺とか、日本特有の文化を味わえる場所として有名です
うん、外国人もたくさん来ます。
そうですね、日本に来る人はうまい人もいますね
私は上手ですよ。あなたはどうですか
日本語は敬語が難しいんですよ
そうですね、漢字やカタカナもありますからね
そうですね、同じ状況を表す言葉がたくさんありますからね。
うんうん、かき氷もおいしいよ
好きですよ。カルピスかけるのもおいしいですよ
そうですね、飲むヨーグルトみたいな味になりますね
わたしは濃いのが好きです
そうですね、そういえばうちの息子は牛乳が大好きです
かわいいよね
わたしは緑も好きですよ
今の時期は青々としてきれいですね
でも、緑が多いところは蚊も多いです
うん、今の時期はセミがいっぱいいます
おはようございます
最近，映画見ました？
一人で行くのですか
何年前ですか
映画館ですよね．たまには映画館もいいですね
HULUで見ることが多いです
使いますよ
提供されます．andoroid, iosの両方で使えます
一人で見ているので盛り上がりはしないですが
どちらかと言えば
おはようございます
昨日，夢を見ましたよ
夜見る夢ね
寝ているとき見る夢の話し
予知夢ですか
うーん
亡くなった人が出てくる夢でした
そっちの夢じゃなくて
悪夢ですか
どんな悪夢ですか
おはようございます
夏と言えば肝試しですね
そうなんですか．どこでやるのですか？
犬鳴峠．怖そうですね
誰が行くのですか？
犬鳴峠って，心霊スポットだよね
心霊スポット．やめといたら
それは危ないわ
犬鳴峠は福岡県でしたか？
それは大変そうです
おはようございます
今日も元気で行きましょう
お仕事頑張ってください
夏と言えば，怖い話ですよね
どうして．嫌いですか？
心霊現象
そうでしょ
心霊写真
偽物も多いでしょうね
なぜそう写ったのか，説明できないようなものもあるのでしょうね
おはようございます
お酒は飲まれますか？
どんなお酒がお好きですか？
最近飲んでないのですね．健康的でよいではないですか
まあ，ほどほどがいいですかね．たまにはたくさん飲んでもよいと思います
そうそう
私は焼酎が好きです
芋が好きですね
芋を食べたらそうでしょうけど．焼酎の芋の話しですよ
芋焼酎は飲んだことありますか？
おはようございます
今日の朝食はパンを食べました．あなたはどうですか？
どうしてでしょうか？
まあそうですよね．ご飯ですか，やはり．
多いですね．あまり種類にはこだわらないですが．選んでるものは決まってくるかなあ
私も好きですよ．カレーパンとか
どんなパンですか？
ローソンはよく行きますよ
おにぎりとサンドイッチは昼食の定番です
たまに買うかなあ
おはようございます
元気そうですね
既婚です
まあね．あなたは結婚されていますか
確かにおめでたい
誰との結婚に反対しているのですか
独身もさびしいけどね
ですよね
あなたは独身ですか？
なるほど
おはようございます
寒いんですか？冷房のかけすぎかな
そういうことはありそうです
湿度が高いとどうなるんですか
湿度が低いとどうなるんですか
そうでもないですよ
今週末，散髪に行きます
散髪に行こうと思うんです．髪がのびたので
そうですね．午前中に行くつもりです
午前です
おはようございます
おはようございます
スマートフォンを使っておられますか
選んでるんですか．候補は何ですか
アオハダとは何ですか
Andoroidのスマートフォンを使っています
いや，昨年買い替えたので，しばらくはこのままです
別に狙ってないです
いやー．あまり触らないですね．普段はほとんど使わないです
最近，よく見かけます
おはようございます
元気ですね
今日は寝不足でして，少し眠いです
そうですね．夜更かししてしまいました
そうそう．慣れてきますよね
楽しいけど．朝型がいいですね
そうですねえ
そう思いますよ．
朝型がよいですよ
はい
おはようございます
音楽はお好きですか
音楽はいいですよね
ライブにはあまり行かないです．
まあそういうことはありますね
必要と言うか，ないとさびしいですね
重要です
クラシック音楽が好きなんですよ
メンデルスゾーンとか
ですよね
冷やして塩かけると最高ですね。
僕もです。
一人暮らしになってからは、スイカじゃなくてソルダムを良く買うかな。
夏場に良く食べる物って何？
ついてないかぁ。
残念じゃないの？
そうなんだ。
へー。
なんでもないよ。
だからなんでもないってば。
おはよう。今日はいい天気だね。
日差しは強いけど、風があるので気持ちいいですね。
夏まっさかりですから
日曜日は特につらかったですね。
うん
えっ
どうしたの？
なんでもない？
何のこと？
テストがあるのかな。
おいしいよね
塩つけて食べるのが好き。
ですね。
甘さが引き立つよね。
スイカには塩がベスト。
最近食べてないなぁ
面白い？
色とか形が？
小さいのもあるよね。
初めて聞いた。
こんにちは。今日は暑いですね。
そうですね。特に対策はしてないです。
考えましょう。水分補給は大切ですね
そうですね
こんなに暑いと外に出たくないですよね
最近は物騒な話が多いですよね
別の話をしましょう
四人家族です
弟とはほとんど毎日連絡を取っていますよ
弟は一人です
こんにちは！相手してもらえますか
そうですね。退屈は嫌いです
できることなら逃げたいですね
なかなか興味深いことを言いますね
誰がですか？
別の話をしましょう
最近は友達と遊ぶ予定が多くて忙しいです
バスケットボールが好きです
下手ですが楽しいです
バスケは難しいですよ
おはようございます
軽いノリですね
もっと軽い感じになりますね
軽く行きましょう
どうぞどうぞ
雨が降らないですねえ
もう少し降ってくれてもいいですねえ
そうですか．涼しくなりますもんね
そうですね．そろそろ一降り欲しいです
水は大事です
こんにちは
そろそろ昼ですよ
そんなに気温は高くないので，大丈夫です
そうでもないです
昼食はどちらに行かれますか
どちらに
まあ詮索はよしとしましょう．私はカフェテリアで昼食をとる予定です
そうですね．そうですね．
昼はゆっくり過ごしたいです
まあそうですねー
夏といえば海水浴でしょ
海はいいですよね
飛び込みたくなりますね
ビーチバレーをしたいです
海の家で食べるたこ焼きはおいしいですよね
ビーチバレーはしたことないんですよ
そうなのですか
夏祭りに行きたいです
今年はまだ花火を見ていません
打ち上げ花火がやっぱり最高です
こんにちは
おやまあ
遠慮しておきます
ええ．今は休憩中です
遠慮は必要です
そうですね
もうすぐお盆ですね
帰省されますか
まあそうですかね．私は帰省はしないです
そうなんですか
こんにちは
コピットやりましょう
甲州弁は面白いですね
いやあー．そうですかね．ほほえましいと感じます
残っていくでしょうねえ
私は関西出身です
関西弁はいいですねえ
そうですねえ
大阪と京都では言葉が違いますよ
神戸もまた違いますね
こんにちは
さようなら
ばいばい
あり？
そうだね
何かお話ししようよ
さみしいと思うよ
今生の別れなら泣くと思う
ばいばいは読めないね
ばいばいは覚えないね
こんにちは！山にも行きたいです！
来週は海に行こうかと思っています
いいですね！砂浜を走り回りたいです
そうですよね！靴の中に砂が入るのは許せませんけどね
そうだね！海に行くときは履物を選ばないといけないね
サンダルとかウォーターシューズが必要ですね
履き心地が良いものを選ばないと靴擦れを起こしてしまいますね
そうですね！そういえば、お祭りで事故が起こっていましたね
ちょっと外に出るときはサンダルは便利ですよね
その分、壊れやすい気がします
クーラーの効いた部屋にいるから大丈夫だよ
そうだね。快適だよ。
特に暑いあところからクーラーの効いた部屋に入るときは、気持ちいいよね
ないの？
熱中症に気を付けないと
ぶっ倒れる前に飲み物ちゃんと飲んでね
夏は麦茶だね
そうだね
パッション屋良だっけ？
え？そうなの？
今日も暑いですね。
いや、よくないですよ。
どういたしまして。
しているいーじゃなーいかー♪
誰かさんと誰かさんですね。
もともとはスコットランド民謡なんですよね。
良い曲は何年前の曲でもやっぱりいいです。
むしろ最近の曲は全然聞かないですね…
いやいや、全然よくないよ。良い曲いっぱい出てきてほしい。
ですね。
こんにちは．昼ごはんを食べてきましたよ
から揚げ定食でした
そんなことないですねー．ご飯は中盛りです
いや．もう食べましたので，結構です
おにぎりもいいんじゃないですか．好きですか？
コンビニでも買いますよ
そうですね．
ローソンによく行きます
まあね．いつもだと飽きますね
自分では作らないです
こんにちは
昼から会議なんですよ
臨時の会議です
はっきり言って面倒です
夕方はないです
１３：３０からです
まあそうですね．自分は担当ではないので，今回の会議は特に準備は不要です
担当を決めないと進まないですからね
そうですね．それぞれが何かを担当しています
あれこれと．
こんにちは
最近，運動してますか
運動するといいですよ
ウォーキングとか
続けるのは難しいですよね
私は好きですよ
ウォーキングとか登山とか
楽しいですよ．自分のペースでできますしね
気持ちがいいです．ロングウォークが好みです
話しが合いますね
こんにちは
もう昼ですね．
どうでしょうね．
いいえ．はまってないです．最近，電子工作にはまっています
Arduinoとか
始めてますよ．面白いです
できるんじゃないですか
簡単に電子工作ができるし，Cプログラムの開発環境もあるし，便利ですよ
割り込み制御も可能です
Raspberry piもやってます
こんにちは
暑いですね
これだけ暑いと、食欲が出ません。
そうですね、冷たいものを飲みすぎないように気を付けています。
面白そうですね。子供でも楽しめるのでしょうか。
じゃあ、暗いんでしょうね。
深海に住んでいる生物って知っていますか。
ところで、これだけ暑いので、何かさっぱりしたものを食べたいのですが、おすすめのレストランってありますか。
そうですね、人気のレストランは長く待たされたりして、うんざりしますね。
評判のよいお寿司屋さんを知りませんか。
はじめまして。
その抱っこひもは便利そうですね。
ええ、夫がサックスを吹くので、私はピアノで伴奏するんですよ。
いえ、自宅に電子ピアノがあって、それを弾いています。
夜遅くでも、ヘッドホンをつけて練習できるので、便利です。
そうなんです。仕事から帰るのが遅いですからね。
えー、きつい質問ですねぇ。成果を出すべく、日々奮闘しています。
んー、もっと成果を出せと言われると厳しいですが、時間は限られているので、いまはこれが精一杯ですね。
そ、難しいのです。でも、仕事はまだいいですよ。結果が見えるから。子育てはもっと難しいと感じます。
きつくない仕事なんてないですよね。だって、それで給料をもらうんですから。
行きたいね。
お天気が良いもんね。
そうだね。こんな天気の日は海だよね。
プールもいいね。
気持ちが良いよね。
わたしも大好き。
近所にあるしね。
そうだね。海は少し遠いもんね。
東京から少し離れると、良いよね。
きれいだよね。見ているだけでもいいよね。
こんにちわ。そうなんだ。元気？
ステンドグラスかな。
とっても惹かれる。眺めているのが好きなんだ。
とっても美しいね。見ていて飽きないし。
箱根彫刻の森美術館にきれいなステンドグラスの塔があるよ。
行ったことある？
前に行ったよ。とっても良かったよ。また行きたいな。
そうなの？
それは困るね。
面白い思い出だね。
そうなんだ。私も待ってたよ。
行ってないですね。再来週行きますけど。
楽しいですよね、旅は。
行った方がいいよね。
一人もいいし、みんなでもいいね
一緒だと、遠出しやすいかもね
人によるけどね
でしょー
居心地の良い人との旅は最高だね
悪かったら旅行に行かないね
僕も。
ねー
なんか話題ない？
唐突ですね。
そうですね。
行動がシンプルですね。
楽しみがあるんですね。
まったくです。
こちらこそごめんなさい。
忙しいけど楽しい？
こんにちわ！海行きたい！
行きましょう！
いつ行く？
じゃあ今から行こうか？
ひさしぶり？
ひさしぶり？
沖縄いいね
沖縄いつ行くの？
そりゃ、沖縄に行ったら海に行かないとね。
仕事で沖縄？
こんにちわ！私も！
見ますよ！
みーあり、ってなに？
ありって虫の？
虫が好きなの？
そうだね。虫ってかっこいいよね。
蚊は好きじゃないけどね
そうなんだ。私はA型だよ、
あなたは何型？
わからないってことかなあ
スイカだねー。
めだか
めんたいこ
そうだったんだ…
夏だし、水の中で生きたくなりますね。
水生生物さいこー。
そうですねー。
かめになりましょう！
どこに住みたいですか。
好きですよ。
こんにちわ！
おはよう、もう１４時だけどね。
ミヒャエルエンデのモモかな！
そう、読み直したんですよ。
そうだね、他の本も読みなおしたいね。
モモ？
ケツってお下品だこと。
ワシってなあに
ワシって、鳥の？
どうして悲しいの？
こんにちわ。じゃあ、なにか話そうか？
耐える必要ないよ
なにか楽しいことしようよ
深いね・・。今日、暑いね！
心の哲学ってなんでしょうね
そうですか。難しそうですね。
どこで？
心は人間の根本ですからね
なにが好きなの？
今日は深いね～
こんにちわ。行きたいね
行くなら朝から行きたいね
沖縄はちょっと遠いかな
沖縄の海は特別きれいだからね
朝の方が海きれいだしね
透明度が高い海が良いよね
沖縄よりハワイに行きたいな
日差しは強いから、日焼け止めきちんと塗らないとね
夏は東京も日差しが強いね
紫外線はお肌の大敵だからね
そうなんだ！やっほー！
えー！見てみたいな！
欲しくないよー
なにか食べたの？
なにを食べたの？
あなたも欲しくないんだね。
まったく欲しくないよ。
いやだよ
なんでー
わたしもわからないけど、カエルあまり好きじゃないよ。
そうだね。暑いしね。
暑いから夕方からでいいかな
楽しいよね！
サーフィンしたいな
見ているよりする方が楽しいよね
うまくないけど、好きだよ。
ありがとう！一緒にやる？
きもちが大事。
何事も気持ちから。
元気そうで何よりだよ。
こんにちわ！いつ海いく？
行くよ！
湘南がいいかなあ？
東京から近いしね。
東京はいいよね。いろんな面白いものがあるもんね。
治安かな？治安いいよね。
場所によるんじゃない
世界中平和になるといいね
なにが有名なの？
なにが有名なのよ？
こんにちわ！あら！そうなの！
ノンフィクションが好きかな
読みますよ。あなたは？
違うんだ？本はよく読むの？
質、ねえ
それはいいことだね
長いとは限らないでしょう
そうかな？
どうして？
面白い人だね、あなたは。
こんにちはー。
おやすみー。
早いよ。
話終わっちゃうじゃん。
科学で何か面白い発見とかないかな。
食を守るためにもウナギの生態についてもっと知りたいですね。
卵、シラスウナギ、成魚となる過程を見てみたい。
見てるだけだしねー。
卵を見つけられないとどうしようもないけど…
マリアナ諸島で卵産むんだよね。
こんにちは。よく海に行くの？
朝からかー。気温が上がりすぎない方が過ごしやすいかな。
見るよ。
るー
るるるー
夜明けのスキャットか。
懐かしい。
うむ。
由紀さおりかー
だよね。
はろー
今何してるの
即答は無理だったのね。
いや、受付の人はあまり即答はしないんじゃない？
ですよねー
で、質問の答えは用意できたの。
質問してるのが僕だよ。
無理でしたか
熟考して今何をしているのか答えてくれればいいよ。
考えるんだ。
ちーす
なんか面白い話ない？
僕は何時も楽しいですよ。
えっへん
さんきゅー。
って、馬鹿にされてる気がする
韓国語分かるんだ
教えているところ結構ありますねー
僕はしゃべれないよ
いやいや、無理だから
こんにちは。スイカ、メロン、ネクタリン、ソルダム、夏は美味しい果物いっぱいだね
有名なの？
体温下げてくれるんだっけ
夏場は熱中症とかになるかねー
うん
まじだよ
なんの対策もしないの？
こまめに水分補給したり？
だよね
（笑）が付くのか。
こんにちはー
ちゃー
っす
挨拶はもういいよ
君もね
なにが？
やるの？
二人だけだとつまらないよ
1対1だよ？
いいんだ…
退屈してた？
ねー
いや、疲れてるんだ
ありがとう
めでたくはないかな。
つらいというほどじゃないけど。
残念なのかよ
まあね
だよ
うん
こんにちはー。いい案だね
もう海を諦めるのか
僕には似合わないかな。
しないしない
いや、いいってば。
どういたしまして。
釣り好きなの？
釣りを？
語学と釣りを一緒にやるんだ。
いってらっしゃい。
こんにちは。スイカ好きなんですか
たぶん僕らが食べてるのが実じゃない？
蔦とかは普段見ることがないね
うん、切ってありますね
そうなの？
それは困りそう。
まぁ、切るしかないですよね
生えてますねー
そうなんだ
見てみたいな
スイカ好き？
そんなに好きなの？
ミスタースイカさんですか。
ほほぅ
たぶんそれは落ちてるんじゃなくて育ててるんじゃないかな
甘いですね
食べ過ぎるとおなか壊しますよ
僕はネクタリン派ですねー
でしょ
歯ごたえが好きです
こんにちは。
どうしたの？
暇なの？
うらやましい
暇あるんじゃないの？
ないの？
そうなんだ。
何してるの。
ちょっと怖いな
夏場だけど少し涼しくなったよ。ありがとう。
こんにちはー
元気？
連日猛暑だから気を付けてね。
休日に乗馬に行ったよ。
内腿が筋肉痛ですよ
ええ、しばらくは続けます
もうしてます
ええ、馬もかわいいですしね。
かわいいですよね
今度体験乗馬行ってみたらどうでしょう。
こんにちはー。
ちくわ。
好きなの？
おでんに入ってるのがいいですね。
いいですよねー
今は売ってないんじゃないかな。
おにぎりはあまり買わないけど、おいしいの？
ドーナツたまに買うかも。
総菜パンは塩分多めかな？
種類だけなら菓子パンの方が多いかも。
疲れたー
ありがとう
げんき？
いいなぁ
そうなのかー
何してたの？
それなのに楽しかったのか。
おうに昇進？
「おう」に活用があるの？
感覚的な話なのか
こんにちは。僕はメロン派。
スイカはどこが有名なんだろう。メロンなら夕張だよね。
まだ浅い話だと思うよ。都道府県レベル。
分かったよ。深いよ。
ああ、底なしに深いとも。
まったくだ。海峡の底ほどに深いとも。宇宙に行くよりよっぽど困難さ。
しんかい6500でも到達不可能なほどにね。
何を発見し持ち帰るかだね、調査船だし。
乗船に挑戦ー
スルーかよ
僕も退屈だとも。
いいね。やろう。
暇つぶしにはなるね
最適とは思わないけど、悪い案ではないかな
とりあえずはじめようよ
ひつまぶしが欲しいかな。
持てるの？
ほう
例えばどんなものを持つんだろう。
ほうを持つのか。
そうですね。暑いですからね
海に行くのも良いですが、川も良いですね
スイカ割りとかしたいですね
心が落ち着きますよね
夕日も綺麗に見えますからね
誰と夕日を見たいですか？
海で見ると思います
私と見たいですか？
そんなことないですよ
どういたしまして
僕も話したかったよ
そうですね。ギターを弾きます
ロックンロールを弾きます
加工しているのですよ
経験に左右されますね
経験に左右されることが楽しさの一つかもしれませんね
なにか演奏するのですか？
どんな曲が好きですか？
あなたと直接話しがしたいです
そうですね
今日は暑いですね
嘘はついていませんよ
嘘は嘘です
楽しい遊びがしたいですね
知識不足ですね
顔が物語ってますからね
スポーツをすることも良いかもしれませんね
そうなんです。スポーツは苦手なのですよ
どの種目が好きですか
珍しいですね
気温と湿度をよく見るようにします
熱中症にも気をつけます
はい
水分補給も大事ですね
帽子をかぶることも良いですね
私は似合わないのですよ
キミの顔もかっこいいです
リボンがついてると良いですね
半袖の服もほしいです
靴も欲しいです
どちらにご旅行ですか。
んー、実はスポーツ苦手で、どちらも好きじゃないんです。
そう。スポーツには興味はないです。インドア派なので、手芸とか料理が得意なんです。
いいえ、スポーツはしません。でもまあ、子供と一緒にプールに行ったりはしますね。
それはどうでしょうか。わかりませんね。それはそうと、プールで泳いだ後は、ビールがおいしいんですよね。
それ何のことですか？
アプリ？　ゲームですか？
私も。ゲームは嫌いです。
そんなことはありませんよ。ゲームは買わないから。その代わり、ジュエリーが好きなので、ジュエリーにお金を使いますけど。
ま、楽しいゲームはありますね。うちの子はゲーム好きで、ときどき遊んでます。
こんにちは。普段は何をされてるんですか。
退屈なときは寝ればいいんですよ。
本を読んでみては？
座禅をすれば耐えられるようになるかもしれません。
お寺で修行しないといけませんね。
いいですね。参加費はかかるんでしょうか。
興味はありますけど、行ったことはないですね。
実際やらないんですけどね。
最近、山登りを始めました。
時間があればできますよ。
どうも。
調子はどうですか。
熱海に行きました。
観光スポットですからね。
温泉目当てでいっぱい来ていましたよ。
そうなんですか。
旅行は好きですか？
沖縄とか暑いんじゃないですか？
何人くらいで行きますか？
素潜りしてみたいです。
今日はどちらまで？
しりとりでもしますか。
ごりら
こいのぼり
見てるわくわくしますよね。
５月が待ち遠しいです。
はい
冗談です。
準備が大変ですからね。
ですね。
こんにちは。なぜですか？
いいえ。
一緒に夕食を食べに行きますか。
そうですか。私は外で食べます。
何を食べますか？
私は牛丼を食べます。
私はすき家が好きですね。
濃い味が好きなんです。
詳しいですね。
何を？
そうですね
水分はちゃんととってますか？
でも、汗を気にして水を取らないと危ないですよ
なら、なおさらスポーツドリンクとか飲んだほうがよいですよ
スポーツドリンクは何が好きですか？
ポカリスエットとアクエリアスだとどちらが好きですか？
どのへんが？
あれは自分も高校の頃買ってた
粉そのものはうまくないと思うけど
塩は混ぜないですね
スイカバーも良いよね
スイカバーなら手のひらサイズだよ
種を取るのは面倒じゃないですか？
塩はかけますか？
塩が好きなんですね
塩を揚げるんですか？
この時期は冷奴が良いですね
味噌汁とかにも使えば？
納豆は入れないですね
そうですね
そうなんですか．きょうはとても暑いですね．
そんなときもありますよね．
そうですね．
はあ．
どうしましたか．
よかったら教えてください．
うふふ．
そういう言い方はないんじゃないですか．
お互い様じゃないでしょうか．
すみません，今なんておっしゃいましたか．
ありがとう！アイスいっぱい食べてるから大丈夫．
もちろん気を付けていたいとも！あなたは？
ところで連絡先教えてくれる？
じゃあもらっておくね．名前も教えて
はいはい分かりました．そろそろ眠くなってきた．
もう休みますね．また明日．
書きますとも．ちょっとしつこいですね．
ええ．筆ペンコレクションがあるんです．ではさようなら．
いまですよ．ごきげんよう．
ようやくお分かりになりました？さようなら．
おはよう。おなかすいた。
野球をしています。
感動とか？
甲子園は特にいいですね。
そうですね
サッカーも見ますよ
ワールドカップはみましたか？
最近あったほうじゃないのね。
5大会連続ですね。
残念ながらそうはなりませんでした。
今日も暑いから気を付けます。
塩分を取るようにしてるよ。
いやいや、塩分とってるよ。
取りすぎもよくないけどね。
生きていく上ではね。
適量が大事です。
何事もそうかもしれないね。
今は研究してます。
大変なことも多いけどね。
大学入ってからですね。
じゃあ僕の話し相手になってよ。
じゃあ話そう。映画を見に行きたいな
感動するやつも好きだよ
感動するとそんな感じになりますね。
感動は大きいんじゃないの？
教えてくれてありがとう。
何でも知ってるんですか？
感動に関することだけなのね。
泣かなくても感動するときあるよ。
そうかもね
僕も暇です。
いいね。りんご
やらないのかよー。
急にどうしたの？
何が？
メール最近あんまりしないかな。
僕は直接話す方が好きです。
確かに便利だね。
じっくり考えてメールしてくれてるのが伝わるとうれしいね。
さみしい時にはね
こんにちは。
夏といえばお祭りですね。
参加できます。
そうですね。浴衣を着て行きたいです。
浴衣は歩きづらいですよね。
屋台もたくさんありますね。
かき氷が食べたいです。
イチゴ味が一番好きです。
たくさん食べると頭が痛くなりますね。
リンゴ飴も好きです。
こんにちは。スイカは好きです。
海でスイカ割りがしたいです。
海は広くて綺麗ですよね。
海水浴がしたいですね。
クラゲが出るので気を付けないといけないですよね。
クラゲに刺されると痛いです。
あと虫も多くいますね。
毒を持たないクラゲもいるそうですね。
生き物を飼ったことはありますか？
世話をするのは大変ですが、猫が飼いたいです。
こんにちは。
私は音楽を聴くことが趣味です。
長くないです。
携帯にも入れていますが、ipodにも入れています。
メールはとても便利ですよね。
今はメール以外にもインターネットも使えますからね。
写真を送れるので楽しいですよね。
写真をよく撮ったりしますか？
たまに返信を忘れてしまうことがあります。
メールはすぐに返すように気を付けないといけませんね。
こんにちは。
高校野球が始まりますね。
私は和食が食べたいです。
食べに行きたいと思います。
思います。でもたまには洋食も食べたいです。
はい。私は洋食の中でオムライスが好きです。
ケチャップもいいですが、デミグラスソースもいいですね。
そうですね。あとハンバーグも好きです。
肉汁がたくさんある方がおいしいですよね。
晩御飯はハンバーグにしようと思います。
将棋やりましょうよ
将棋は好きですか
羽生さんがすごく強いですよね
囲碁は好きですか
オセロとの違いが分からないです
オセロは好きですか
年齢はおいくつですか？
お名前を教えてもらってもいいですか？
どこに住んでいますか？
愛知県に住んでいますか？
海といえば海水浴ですよね。
海の家にも行きたいです。
焼きそばとかかき氷とか食べたいですね。
焼きそばは好きですか？
そばめしなんかもありますよね。
かき氷は好きですか？
何味が好きですか？
僕も宇治金時が大好きです。
三重県に赤福の宇治金時があるんですよ。
買い物は好きですか？
こんにちは。
サッカーは好きですか？
私はサッカー観戦によく行きます。
そうですね。ワールドカップ負けてしまったので残念でした。
サッカーはあまり得意ではないです。
あと野球もたまに観に行きます。
野球も得意ではないです。
中学から始めて、高校まで続けたいです。
修学旅行が楽しかったですね。
そうですね。私は福岡へ行きました。
暑くて死にそうですよ。
そうですね。水分補給はこまめにやりますよ。
ポカリ飲みます？
僕はアクエリ派なんですけどね。
ゲータレードとかいうのもありましたよね。
ジョギングされてるんですか？
スポーツが好きなんですね。
野球は好きですか？
どこの球団が好きですか？
どこが優勝すると思いますか？
こんにちはー
旅行は好きですか？
海外旅行に行ってみたいです。
北海道は寒そうですね。
北海道には一度行ったことがあります。
食べ物がとてもおいしかったです。
特に魚がおいしかったですね。
そうですね。たくさんの港がありますよね。
景色がいいので、私も好きです。
船がたくさんとまっていますよね。
最近暑いですねー。
料理が好きですよ。
皿洗いが面倒ですけどね。
掃除も好きですね。
掃除機が便利になりましたし。
あれって本当に吸引力変わらないんですか？
結構音が大きいらしいですよ。
アパートに住んでるので静音タイプがいいですね。
ルンバが欲しいです。
出かけているときに掃除してくれるので便利ですよね。
こんにちは
どうしたんですか
今日はとても暑いです
そうなんですか
見に行きたいです
カエルが好きなんですか
そうなんですか
知りませんでした
分かりません
謝ることないですよ
こんにちは。行きたいですね
朝からは行きません
行きます
そちらの天気はどうですか
分かりません
好きな食べ物はなんですか
良いですね
どうしたんですか
今日は何曜日ですか
そうなんですか
こんにちは
今は夕方ですよ
よく見ます
友達と一緒に行きます
怖くないですよ
気まずいんですか
そうですね
あなたはどうですか
ゼロさんは何をしているんですか
分かりません
こんにちは。そうですね
はい
よろしくおねがいします
ネコはお好きですか
かわいいですよね
犬はお好きですか
そうですね
何の動物が好きですか
可愛いですね
どうしたんですか
はい、気をつけます
気をつけます
今年の夏は暑いですよね
はい
熱中症の対策を教えてください
そうなんですか
水分補給は大事ですね
大きいのですか
そうですね
蒸し暑いのはいやですね
こんばんは
もう寝てしまうのですか
食べます
あなたは食べますか
分かりません
あなたの名前を教えてください
ゼロさんは嫌いな動物はいますか
何が多いのですか
よく分かりません
そうなんですか
暑いのは平気ですか
いると思います
読んでいます
そうなんですか
好きな作家はいますか
あなたの性格を教えてください
性別を教えて
好きな飲み物はありますか
なぜ忘れるのですか
なぜですか
こんばんは
どうしたんですか
何か趣味はありますか
教えてください
何歳ですか
２０歳に見えます
よく分かりません
満喫します
広げません
はい
スイカおいしいですよね
メロンはお好きですか
スイカとメロンどっちが好きですか
今日は暑いですね
夏は海に行きたいですね
映画は見ますか
なぜですか
勉強は好きですか
よく分かりません
何のストーリーですか
今年はまだスイカ食べてないな．
スイカは実がなるよ．
そうだね．メロンも好き．
あーそうなんですか．僕も好きです．
何がですか？
メロンはスイカより甘いですね．
意味がわかりません．
よろしくお願いします．
僕は何をお願いされているのですか？
意味がわからないです．
今日もあつかったですね．
ん？どういうこと？
わけわからないです．．．
何がですか？
すべておかしいってこと？
どういうこと？
イチローを知っていますか？
デル・ピエロを知っていますか？
サッカー選手だと，誰を知っていますか？
知らないんですね．
明日は雨だそうです．
なぜそう思うの？
なんで？
僕は雷も結構好きですよ
あなたはきらいですか
よかったです
あなたの名前はなんというんですか？
もう本当にわからないです．
あなたの舌が黄色いんですか？
どうして黒いんですか？
どんな曲が好きですか？
無視ですか．そうですね
喧嘩売ってますか？
まぁそうだと思います．
そうですか．弱いんですね．
ん？いみわからないです．
怒ってないです．烏龍茶美味しいですね．
なんのサービスですか
はい
なにが羨ましいんですか？
おはようございます。
好きな食べ物は何ですか？
いいんですか？
嫌いな食べ物は何ですか。
楽しいです。
それは良かったです。
こちらこそありがとうございます。
優しいんですね
可愛いですね
面白いです
おはよう！
今日は雨ですね
雨好きなんですか
雨降ってくれないとお水飲めないですもんね
雨を降らせられるんですか？
雨に負けられないですね
そうですね。
晴れの方が私は好きです
涼しいですね
大丈夫ですか
スイカおいしいでよね
たくさん食べられますね
私はあんまり好きではないです
どう面白いんですか
夏になると食べたくなりますもんね
入るんですか
八等分ぐらいによくします
食べものですもんね
てらー？
ありーとはどういう意味ですか
こんにちは
今日の気分はどうですか？
そうですか、それは良かったですね。ところで、趣味は何ですか？
どんなことに時間を使うのですか？
そうですか。話題を変えますが、本はどの分野が好きですか？
趣味にお金はかかりますよね。ところで、どんな食べ物がすきですか？
まあ、お金がないと生活することができませんしね。
あなたがお金が好きなのはわかりました。他に好きなことはありますか？
お金を稼ぐことは辛いですよね。
確かに、苦しいですね。ところで、あなたの趣味は何ですか？
こんにちは。
夏休みですね。
なにか予定はありますか？
私は夏休みに花火大会に行きます。
そうですね。花火はとても綺麗ですよね。
盛り上がります。花火を見ると夏を感じます。
線香花火は小さくて綺麗ですね。
線香花火も好きですが、ロケット花火も好きです。
打ち上げ花火も迫力があっていいですよね。
色々な種類の花火を見ることができるのでいいですよね。
いつがいいかな？
明日の天気は？
海の？
行きたいね
海で何をしますか？
なんで？
泳げないの？
もったいないよ
楽しいよ
一緒に憩うよ
海は怖いので嫌です。
はい、ただ川に行きたいです。
涼しいですよ
ここは暑いですね。
中学生みたいですね。
そうですね。
どこに行きたいですか？
もっと暑くなりますよ。
暑いというより痛いですね
どこですか？
涼しそうですし、行きたいです。あと、山にも行きたいです。
朝から行きますね。人が多くなるかもしれませんので。
いいえ、家族と行っています。大勢で海を楽しみたいので。
外食するときは大体そうですね。私は定食をよく頼みます。
定食のほうが量があるため、定食を選択します。それ以外には、肉を食べます。
しょっぱいというより脂っぽいです。味噌汁がしょっぱいと思うことはあります。
そうですね。肉以外にも焼けた魚は美味しいです。
そうですね。特に、マグロが美味しいです。
確かに、薄い時もありますね。マグロ以外にもブリが美味しくて、オススメです。
そうですか。私もマグロは好きです。
そっか、どれくらいここに居た？
そうなんだ。
いやいや。今日は何する？
私がいるじゃない
どうすればいい
悟りを開いてるの？
あなたは修行中ですか？
名前があったんですね。
危ないホームページの名前だね
アメリカンドリーム？
サウナですよ
私はスイカがきらいです。
最後にスイカを食べたのはいつですか？
何故スイカは強いの？
謎掛けですか？
今食べてるんですか？
スイカをお風呂に？！
美味しいですからね。
けど私は嫌いです。
そうなんだ。
山に行きたいです。
山に行きたいです。
そうですね。
どこに行きましたか？
どこの海ですか？
雨降りそうですね。
何していますか？
どうしてですか？
問題ありません。
偏頭痛があります。
熱中症には気をつけています。夏は暑いのが辛いですね。
いや、気をつけています。
命は大事ですから気をつけていきたいです。スイカは好きですか？
そうですね。ところで、スイカは好きですか？
そうですね。他に、サザエは好きですか？
私は嫌いです。ところで、本はよく読みますか？
美味しいとは思いません。ところで、本はよく読みますか？
確かに、醤油が合うという話はよく聞きます。
サザエに味はないのですか？初めて知りました。
そうなのですか。私は食べたことがないので、わかりません。
こんにちは。
よく読書をしますか？
長時間本を読むのは苦手です。
長時間の読書は目が疲れます。
雑誌は時間をかけず読むことができますね。
ファッション雑誌をよく読みます。
ファッション雑誌を読むと流行がわかりますよね。
あと音楽雑誌もよく読みます。
音楽雑誌にインタビューがたくさん載っていますよ。
本屋さんで立ち読みをしています。
こんにちはー。
今日は天気が良くないですね。
雨が降らないか心配ですね。
そうですね。雨は降ってほしくないです。
傘をさすのが面倒ですね。
折りたたみ傘があると便利ですよね。
明日の天気は晴れだそうですよ。
晴れの日が続くといいですね。
日焼けするのが嫌ですが
日焼け止めを塗らないといけないですよね。
こんにちは。ありがとう。熱中症対策は何かしてる？
気を付けたいですね。水分補給が大事らしいですよ。
そうですね。今年の夏は暑いですからね。
気を付けないといけないと思いますよ。倒れてしまっては大変ですからね。
私は気を付けてますよ。あなたは何か対策をしていますか？
そうですね。少し塩分をとることも大切らしいですよ。
普段の食事ではあまり気を使っていません。
部屋だしってなんですか？
衣食住は生きていくうえでの三大要素ですからね。
それはよかったです。
こんにちは。でもお盆を過ぎたらクラゲが出るので嫌ですね。
水族館以外でもクラゲは見ますよ。水クラゲが多いですね。
この前、東京のサンシャイン水族館でクラゲを見ましたよ。
クラゲは見る分にはきれいですよね。越前クラゲとかは食べれるらしいですよ。
何年か前に大量発生しましたよね。いつでしたっけ？
あの時は漁業関係者は大変だったみたいですよ。
そうでしたね。網が破れたりもしたそうですよ。
そうですね。でも最近では全然話題を聞かないので減ったのではないですか？
まだ多いんですか？最近は全然聞かなかったので知らなかったです。
なにをやられるんですか？
こんにちは。車は好きですか？
確かに生活する上で車は不可欠ですね。
マツダは好きですか？
そうですか、僕もマツダは好きです。
RX-8はかっこいいですよね。
マツダの工場が好きなのですか？
どのマツダの施設が好きなのですか？
そうですか。ところで、トヨタは好きですか？
高級車といえば、クラウンがありますね。
でも、クラウンは高いです。
こんにちは。最近天気が悪いですね。
あまり暑いのは好きではないので、恋しいわけではないですが、たまには晴れてほしいですね。
晴れれば暖かいですよ。
そうですね。日向ぼっこは気持ちいいですしね。でも夏の日差しはは暑いです。
でも熱中症には気を付けないといけませんね。
特にお年寄りには多いって聞きますよね。
室内でも熱中症になるって言いますよ？
室内が悪いわけではないと思います。水分補給が大切ですよね。
クーラー等を過剰につけると冷えますよね。
適度なら心地用ですね。電気代がかかりますけど。
こんにちは。iPhoneは好きですか？
だれでも使えますし、出来はいいですよね。
日本語入力の部分は出来が良くないですね。
そうですね。Androidはどう思いますか？
確かに、いろいろとカスタマイズが出来ますし、自由度は高いです。
確かにそうですね。Androidの日本語入力はiPhoneのものより賢いと思います。
そうですね。Xperiaはどう思いますか？
Xperiaはデザインがいいですしね。
デザインがいですし、その気持ちはわかります。
最近のXperiaはよくなっていると思います。
私も暇だったところです。普段は何をしているのですか？
私は普段は忙しいですよ。大学やアルバイトもありますしね。
退屈で疲れることはないです。暇なときは寝てるので。
そうですね。寝ることが多いです。
変化ですか？寝ると疲れは取れますね。
ちょっと意味が分かんないですね。でも退屈なときには変化がほしいですね。
暇を持て余した神々の・・・
ですよね。モンスターエンジン大好きです。
ギリシャ神話の話ですか？
すごいですね。私も操ってみたいです。
熱中症には気をつけています。こまめに水分を摂るようにしています。
はい、水分は大丈夫です。
摂り過ぎはよくないと思います。
ポカリはいいですね。私もよく飲みます。
ポカリは水分を補給できますよ。
暑い時はほしいですね。
ポカリは飲みやすくていいと思います。
ポカリはアクエリアスよりも味は薄いと思います。
確かに、おいしですよね。
粉って食べられるものなのですか？
私は川のほうが好きですね。
海みたいにべたべたしないですしね。
あなたは川と海はどっちが好きですか？
海と川、どちらの話ですか？
氾濫しているんですか？それは大変ですね。
でもその氾濫により肥沃な土地ができるんですよ。大昔の話ですけど。
私たちにとっては災害ですから怖いですよね。
災害に合わないように普段から気を付けないといけないですがね
どうやって災害を起こすのですか？
それからどうなるのですか？
こんにちは
何をなでなでするんですか？
したいです
しましょう！
素晴らしいですね
結婚したら何をしましょうか？
大切ですね
何が大きいですか？
私の結婚は遅いですね
最強ですね！
熱中症になったことがないので大丈夫です。インドア派ですし。
インドア派なのであまり気を付けたことがありません。あなたは？
どんな予防をしていますか？
大切ですよね。水分をしっかり取ることが大切です。
人間の60％は水ですからね。
ポカリ派ですか？アクエリ派ですか？
私はお茶が好きなんですけどね。
どこに買いに行くのですか？
スーパーのほうが安いですよ。
お弁当は見切り商品が安いですよね。
こんにちは
ちゅっちゅしないでください
分かりましたか？
そうですか。残念です。
暑いからですかね？
夏ですからどこも暑いですね
夏は好きですか？
夏と言えば海でしょうか？
一人で暮らしています
寂しいこともありますよ
こんにちは
台風が近づいているそうです
まだです
何か食べましたか？
大切ですね
一人で食べるんですか？
その方が良いですね
誰かと一緒に食事するのは楽しいですね
一緒にいたいですね
はい、よいですね
私はスイカが好きです
どこがスイカで有名ですか？
夏といえばプールもありますね
泳ぐと気持ちいいですね
プールに行きましょう
うらやましいです
午後からも暑そうですね
プールはきれいだと思いますよ
水泳は好きですか？
バタフライはできますか？
こんには!私も海へ行きたいです。
どこの海にいきますか?
私も今年は行ってないです。
海は大勢で行った方が楽しいですよ。
今は台風が来てるから危険かもしれないですね!?
海は楽しいですよ!ビーチバレーをしたことがありますか!?
今日の海は台風の影響で穏やかではかもしれません。
海のどこが素晴らしいですか??
そうですね。晴れた空透き通った青い海はサイコーです。
どこの海が綺麗ですか??
そうですね。私はスイカが大好きです。
スイカは土の上に出来るのではないですか??
実がつきますか??メロンはどうですか??
私は夕張メロンが好きです。
私はラジオを聴きません。ラジオはおもしろいですか??
私はテレビが面白いです。
そうですね。どんな番組が好きですか??
朝の連続ドラマの視聴率は大変いいそうで、見てる私は嬉しいです。
何に影響されるでしょうか??
主役の女優さんは可愛いです。
私も退屈してました。
退屈は時には好きですよ。
退屈なときに、何をしますか??
心の哲学は難しいですね!?退屈な時はテレビを見ます。
あなたもテレビが好きですか!?
私はパナソニック派です。
そうですね!?どちらも良い製品だと思います。
携帯は持っていますか??
そうですか、携帯はとても便利ですよ。
そうですね、私は外出するとき、お財布と携帯は必需品です。
ありがとう、熱中症は家の中でもなるそうですね!?
私の娘は、熱中症になったことがあります。
そうですね、高熱が出て大変でした。
いいえ、病院に行って点滴を打ってもらい、次の日にはコンサートに参加しました。
点滴は痛いですね!?私も高熱が出たときにしたことがあります。
私は美味しいものを食べているときに、機嫌が良くなります。
今はお腹がいっぱいなので機嫌がいいです。
思うように事が運ばなかったときに、機嫌が悪くなります。
今はいいですよ。お昼に大好きはピザを食べましたから。
でも、美味しいですよ!!私は大好きな食べ物の中の一つです。
夏は暑いよね
退屈な時はゲームがしたいな
どんな音楽が好きですか？
クラッシクミュージックをよく聞きます
モーツアルトがいいです
朝はパンが食べたいです
ジャムを塗ってたべます
ブルーベリーもいいですね
実が大きいほどおいしいです
見た目を良くするとよく売れますね
今日は雨が降っているから、熱中症にはならないですよ。
私は雨が嫌いです。濡れると風邪を引きます。
雨の日は、目が見えにくくなります。
視力が悪いです。でも眼鏡は掛けていません。
眼鏡を掛けた方が楽かもしれませんね??
私はだいだいの姿形で人を判別しています。
だいたい分かりますよ。
プリクラは若く見えるので好きです。
そうですね。私は大好きです。良く娘と二人で撮ります。
自分ではないみたいで、嬉しいです。
今日はいい天気ですね
こんな日は山に行きたいですね
雨が降っては困ります
雨のにおいが好きです
稲を育てるためには必要ですね
テルテル坊主を作りたいですね
家でのんびりしたいです
冷たいのは嫌いです
長靴をはきます
派手なやつがいいです
海へ行きたいです
ビーチバレーしませんか？
絶対勝てません
すごく楽しそうですね
サーフィンもしてみたいですね
これからうまくなります
サーフィンに色々な種類があるのを最近知りました
とても楽しいです
風を感じられて最高です
気持ちいですよね
そうですね。でもその前に痩せないとね。
朝はきついので昼くらいからでしょうか。
外に出て遊びに行きたい位ですね
そうですね
海で何をしたいですか？
釣りとかどうでしょうか
海でただよいたいですね
ハマってます
藤村さんが面白いですよね
分かってますね
いいですね
いつ行きますか？
決めてください
どこの海ですか？
空が青いんですよね
きれいですよね
こちらこそ
はい
どういたしまして
どんなところが好きですか？
それはよかった
どこに行きましょうか？
哲学的ですね
瞑想するのですか？
難しそうです
瞑想は退屈ではありません
暇だと退屈は簡単です
瞑想するチャンスです
退屈も楽しいです
耐える必要はありません
ありがとう
それでは何から話しましょうか
はいカレーを食べました
おいしいカレーのお店で食べました
作るのも楽しいですよ
はい、大好きです
私は辛口カレーが好きです
甘口は好きですか
どちらもおいしいです
はいもちろん
私は退屈が大好きです
心ですか
瞑想する時間ですか
心の哲学とは信念のことですか
どんなふうに
はい、あきらめるまで続けることができます
がんばります
ありがとう
あなたもね
がんばりましょう
毎日暑いですからね
とても大切だと思います
私も気を付けます
毎日のことですからね
かぜの予防ですか
毎日実践したいと思います
どんなふうにするのが正しいですか
ほんとうに
心がけます
はい
スイカはさいこうですね
夏といえばスイカですからね
毎日食べられます
それはもちろん
家で食べるスイカが一番好きです
保管に困りますね
冷蔵庫がいっぱいになります
大好きですから
スイカが好きですか
夏といえばスイカ以外はなんですか
そちらから話しかけてくれてもよかったのに
海賊と呼ばれた男はおもしろかったです
髪を伸ばしたいです
きれいですよね
手入れが大変です
夏は暑いし
簡単にできますよ
自分次第です
楽ではないですけど
とても必要です
声をかけられるとうれしいですか
普通にこなします
メリハリつければ大丈夫です
たまには必要です
どんなところがいいですか
それはおもしろそうですね
周りはたいへんかもしれません
そうですよね
これはメリハリがないですね
メリハリが
どんどん話しかけてください
小説が多いです
作るように心がけます
前に読んだ本も忘れたころに読むのもたのしいです
どんな小説がすきですか
面白いですよね
何を読みましたか
それだけで雰囲気が変わりますね
あまり聞いたことがありません
それは素敵です
秋に行きたいところはありますか
たくさんいます
どこへ見送るのですか
どんなことをいわれますか
それは気の毒な言われ方ですね
家族も多様化してますからね
もちろんそうですね
それはもちろんそうでしょう
きっと大丈夫ですよ
いえいえ
台風が来てますよ
台風が来ているのでいかないです
行かないです
台風がきてるから
海に行っても楽しくないです
大丈夫じゃないです
はい
何がですか？
はい
僕は嫌いですよ
いいえ．夏といえば，そうめんですよ
そうめんは好きですか？
他に何が好きですか？
ほとんどめんつゆの味ですよ
夏ですからね
開放的になることがあるんですか？
意味がわかりません
これからですよ
しかし暑いですね
あなたも暑いのですか？
そうなんですね．話しましょう
そうですよ．寂しいですね
まぁ楽ではありますね
何が便利だと思いますか？
そうですね
あなたは一人暮らしですか？
まぁそうですね
本当ですか！それはどうゆうふうに？
僕はコンピュータではないからわからないです
便利ですね
素晴らしいアドバイスですね．
ほんとに良いですよね．
はい．熱中症のアドバイスは的確だったと思います．
バッチリです．
やったー！
僕もすごく嬉しいです．
僕からのアドバイスですか？
僕とあなたは知人になったということですね．
最近夏バテなんですが，良い対処法はありますか？
なるほどですね．
海は汚いから嫌いなんですよ．
そんなに行きたいんですか？
誘っておいて，結局一人で行くんですか？
一人でも行かないんですね．
哲学的なものを感じました．
楽しさはあると思います．
泳ぎませんが，近くのきれいな海を見に行くことはあります．
結局そうなのかもしれないですね．
めちゃめちゃ好きじゃないですか．
汚い海もありますが，掃除とかをして綺麗にしていきたいですね．
今日は雨が降っているのでそんなに暑くは無いですが．
雨が降って欲しいってことですか？
確かに．湿気は嫌ですもんね．
気温が高くなくても，ジメジメして暑く感じますもんね．
今日は確かに生ぬるくて，ジメジメして嫌ですね．
どういうことですか？
ジャイアン的な雰囲気を感じました．
ジャイアン好きなんですか？
ドラえもんのオープニングの歌詞と，かけてるんですね．
いいですよね．
最近，老人が熱中症でなくなるニュースをよく聞きますもんね．
えー？危ないですよ．
そうですよ．
どういう予防策があるんですか？
ちょっと意味がわかりません．
笑いが止まらなくなるぐらい笑ってみたいです．
この間笑ったら，おならがでて，それでまた笑っちゃいました．
ほんとに，神様が降りてきてましたね．
神様の試験があるんですか？
ふくだゆかを知らないので，ちょっとググります．
今，部屋ではガンガンにエアコンかけてますよ．
家でもバリバリつけます．
夏と冬に大活躍ですね．
何か他にいい方法があるんですか？
擬人化ですか？何が恋しいんですか？
なかなか通ですね．
芋の擬人化とは，なかなか深いですね．
へー．知らなかったです．
なんでも，極めるのはかっこいいですもんね．
可愛くて，なおかつ通であれば最強ですね．
いいんですか？
ラフな感じなんですね
いきなり長文でビビりました．
長文を？
ガラケーだと大変でしたけど，スマホのフリック入力がでてから長文を打つのが楽になりましたね．
えー！なんでですか？
ゆるいですね．
使いこなしてるんですか．
せっかく使いこなせるようになったのに，スマホの勢力が拡大してますからね．
勇気ある決断だと思います．
そうでしょ．そう思って声をかけてあげたよ．
僕健康じゃないんですよ．週3回病院行ってるんです．
いや，毎日めちゃめちゃ意識してますよ．でないと死んじゃうので．
結構辛いですけど，もうそろそろ慣れてきた感があります．
元気を意識するのはいい方法だと思います．
そう思います．周りのみんなは全然意識してなくて，怒られまくってます．
そう思います．
病院には通院されてるんですか？
えー？なんの注射なんですか？
予防接種か何かですか？
今何していますか？
パソコンですか？
何というアニメですか？
よく見るのですか？
面白いですか？
パソコンでしかやっていないのですか？
知り合いのブログですか？
どんな内容が書いてありますか？
リア友ってなんですか？
いろんなことが書いてあるのですね。
そうですか、こんにちは。
テレビは野球中継以外は見ません。
見やすい番組もありますね。バラエティー番組は好きですか？
そうですね。特に、鉄腕DASHは面白いです。
僕も好きです。TOKIOがいろいろな企画に取り組んでいて面白いです。
鉄腕DASHはバラエティー番組の中で一番見ます。
いえ、時間があれば見ています。
何かの企画が地元であれば、地元のことが放送されると思います。
はい、好きです。
そうですか。お疲れ様です。
そうですね、スイカは美味しいです。
スイカは暑い時期はどこでも売っていると思いますよ。
そうですね、買い物はちょくちょく行かないとダメですね。
時間があれば、私もあなたと一緒に買い物に行きたいです。
確かに、食べ物は日本産のほうが安心します。
そうなのですか？私は男なのでよくわかりません。
男はややこしい関係がなくていいと思います。
短髪のほうが髪も洗いやすいですし、いいですよね。
仙人みたいな髪型は鬱陶しそうで嫌です。
そうですね。
そうですね。他にも夏といえば、かき氷を思い浮かべます。
確かに、かき氷は食べ過ぎると頭がキーンとなります。
そうですね。特に、かき氷はいちごシロップが一番だと思います。
かき氷ください。
はい、好きです。でも、食べ過ぎないように注意します。
はい、私もイチゴ味は好きです。
あなたがイチゴ味好きなのがよくわかりました。
そうですか。ところで、焼きそばは好きですか？
そうですね。焼きそばのソースは少し多めなのが好きです。
他に、塩味もいいと思います。
おはよう。気分はどうですか？
こんにちは。お元気ですか？
今日はどんな気分ですか？
何かよいことがあったのですか？
どんなときですか？
どうしてですか？
気になったので聞いてみました。
昨日はどうでしたか？
いいですね。今日の予定は？
今日はどこかへ行きますか？
こんにちは。
そうですね。
そうですね。
ですね。
私もそう思います。
はい。
どうしましたか？
そうでしたか。
おう！
おおう！
こんにちは。知りませんでした。
睡眠をとることです。
そうですね。寝すぎもあまりよくないと聞いたことがあります。
そうですね。私の場合は。
そうですね。ベストですから。
それはベスト違いですね！
ベストを着こなすのは難しいですよ。
かっこいい人が着るとかっこよいと思います。
どちらのベストか分からないです。
うーん。それもよく分からない。
こんにちは。今日も暑いですね。
はい。気をつけたいです。
少し気をつけています。
熱中症はよくありませんよ。
私は起こしたことはありません。
でも、食欲がなくなったりだるかったりします。
今は大丈夫です。
あまり大きくないと思います。
あまり大きくないと思います。
ごめんなさい。
これからどこへ行くのですか？
いいえ。1人暮らしです。
そうですね。
いえいえ。大したことではありません。
そうですね。何事も慣れはあるかと思います。
特定のことではなく、多くのことのことを言っています。
ところで、今日はどこかへ行く予定はありますか？
一緒に行くのですか？
そうですよね。別々に行動しましょう。
私は考えていません。
そうでしたか。今日は天気がよくないですね。
天気は心配しないですが、私は気になります。
最近は急に変わったりするので、早いですね。
そう思います。
これからどこかへ行かれますか？
天気次第ですか？
それはよかったです。何かあったのですか？
話は変わって、お昼は食べましたか？
そうですね。
今日の予定は？
こんにちは。今日も暑いですね。
はい。気をつけたいです。
はい。心配です。
そうですね。気をつけたいです。
そうかな。完璧に予防するのは難しいんじゃないかな。
何が好きなのですか？
何がいいのですか？
明日の天気を知っていますか？
何が好きですか？
そうかなあ。
こんばんは。雨は大丈夫ですか？
あまり待ち遠しくありません。最近は雷雨が多いので。
憂鬱ではありません。やんだ後は涼しくなるので。
大丈夫です。雨は好きですか？
そうゆう時もあるかもしれませんね。ところで、好きな食べ物はありますか？
そうですね。普段何をされているのですか？
どんなお仕事をされてますか？
台風が来ていますね。
どうしてですか？
分かりません。
私もちょうど待ち時間なんです
そうですねかなり待ったので疲れていますね
はい，もうしばらくで電車が来ます
暇だったので，話しかけられてうれしかったです
私は待ち時間が少ないほうがいいです
はい，特に問題は起こりませんでした
待ち時間はもういいんですが，あなたは何を待っているんですか
あなたは待ち時間に何をしますか
何か書類でも作っているのですか
重要な書類なのですか
いまなにをしているのですか
あなたに質問をすればいいのですか
アンパンです
アンパンが好きなんですか
たまたまあったので，特に好きというわけではありません
あなたはアンパンが好きなんですね
カレーパンはどうですか
パン全般が好きなんですか
嫌いなパンはあります
パンが好きなんですね
何か待っていたんですか
そうですね，時間をうまく使って余らせないことは難しいです
暇つぶしはないのですか
どういたジャンルのものですか
私は釣りブログが面白いと思います
私は見るだけですね
自分でブログは作っていますか
ところで運動は好きですか
どんな運動をするんですか
野球をしませんか
ラーメンは好きですか
私は二郎系のラーメンが好きです
それでは私とは好みが違いますね
では，スイーツとかは好きですか
私も好きです
果物はどうですか
このあたりの好みは似ていますね
そうですねあまり調理しなくていいですからね
私はあまり栄養を気にしたことがありません
確かにそう思います
台風がやっと過ぎましたね．
僕はいらないですが，夏って感じです．
勢力強かったですね．被害が多かったみたいですね．
あなたは平気だったんですか？
それは良かったです．今日はあついですね．
弱まりましたね．暑いですね．
はい．
暑いですね．
何を扇いでいるのですか？
ういってなんですか？
元気ですかー！
今日は飲み会があるので，体調を整えておかないと．
昨日は無かったので，大丈夫です！
寝ないですよ．眠くならないです．
はい．
あなたもお酒を飲みますか？
飲んでいないんですね？
どんなお酒がすきですか？
どんなお酒が好きですか？
何をよく飲みますか？
エアコンが必要な季節ですね．
あなたは夏と冬どっちが好きですか？
夏と冬どっちがすきですか？
もういいです．そうですね．
かき氷が食べたいですね．
そうなんですね．僕はどっちでもいいです．
分かりました．何味が好きですか？
僕はいちごが好きです．
練乳はかけますか？
砂糖も入れるってこと？
和光市にいます．
そうなんですか？知りませんでした．
いえ，知りませんでした．
他に何が有名ですか？
スイカ以外でお願いします．
パイナップル
黄色いです
酵素ですか
バナナ
みかん
海に入りたいです．
海に入りたいという気持ちが強いです．
川はどうですか？
そうですね．河川敷でバーベキューなんて最高です．
そうですね．でも数人でも僕は好きですよ．
親しい人と行きたいですね．
あなたは泳げますか？
初めて知りました．
ゼロゼロゼロ
無いと言ったらうそですね．
沖縄に行きたいです．
もちろん．
沖縄そばはすきですか？
はい．オリオンビールも飲みますか？
そうですね．僕も飲みたいです．
いつですか？
今月の？
もうとっくに終わってます．
もうあけてますって．
感じません．台風のせいでしょう．
最近お茶がブームです．
いろんなお茶がありますよね．
コンビニでついつい買ってしまいます．
はい．それに少し安いですしね．
あります．烏龍茶が好きです．
たしかに，有名ですね．
それは知りません．
緑茶はどうですか？
マテ茶は？
僕もハマりました．
今日も熱いですもんね．
今日は行けないですけど，お盆に行こうと思ってます．
そうですね．お盆はお墓参りに行かないといけないですよね．
今はまだ職場に居るんですが，明日から実家に行こうかと思います．
気が休まりますよね．最近は犬を飼いだしたので，それも楽しみです．
そうですね．犬とも遊んできたいと思います．
そうなんですよ．
ありがとうございます．
元気ですね．いいことがあったんですか？
お子さんのお名前ですか？
僕もすごく退屈だったよー．
心が原因なんですか？
心頭滅却すれば火もまた涼しの精神ですかね．
それでもなお，持て余すんですか？
心の持ちようっていうことですよね．
退屈なときはどんなことをするんですか？
疲れたら対処法はありますか？
対処できないから退屈になっちゃうんですよね．
なにをですか？
あー．
へやの中でエアコンで涼んでますよ．
エアコンをかけてないと酷いですよ．
僕は，わりかし綺麗にしてますよ．
へや汚いんですか？
掃除してるんじゃないですか．
どんな風に掃除するんですか？
大掃除ですか．模様替えとかもしますか？
どうやったら，はかどるんですか？
結局逃げちゃうんですね．
そうですよね．
僕は山派ですけどね．
はい．川のほうが好きです．
すごく綺麗ですよ．海なんか汚いです．
きれいなところご存知ですか？
知らないって言うことですね．
じゃあ，どこに行くんですか？
地球の裏側とかにもですか？
ほんとに？
何かお仕事でですか？
趣味で見に行ってるってことなんですね．
はーい．
ここにいるよ．
対話システムとチャットすると楽しいですよ．
はい．大満足です．
やったー！
ありー
人と話すのがすきなんですか？
好きってことですね．
僕も好きですよ．
あなたに言ったのではないですけど
海には大腸菌が沢山居るっていう話を聞きました．
熱中症の話をしたいの？
えー！メリットあるんですか？
考えてみても思い浮かばないです．
いいですよ．メリットにメリットを感じるかどうかという話ですかね
どうやらそうみたいです．
完全に可能性がなくなりましたか．
悲しい話ですね．
お！お願いします．
感謝の心を忘れないことが人生のメリットということですね．
割りたい！
割るといえばスイカでしょ．この季節は．
そうだねー．
うそだよ
良かったの？
ゆるいなー
スイカの話？
実はスイカはカリウムが高いんだよ．
僕はカリウム嫌い．
お！詳しいね．
腎臓が悪いので，水分制限があるんですよねー
じゃああなたの腎臓を一個くださいよ
大問題だよ
菌が入るのは結構問題がある
リンパに入るのもやばいなー
風邪っていっても諸症状の総合呼称ですもんね．
負けたらだめ
呼吸器が弱いんじゃないですか？病院に行ったほうがいいですよ．
さすがロボットですね．取り外しが可能なんですね．．
自分から逃げちゃダメ．
おす
めっす
楽しいよ
そっちはどう？
楽しいってこと？
いいじゃん
おめでとう
ちっちゃい文字を使うのはすごい．
うん．そう思う．
いつも通りかも．
僕はめちゃくちゃ忙しい．
退屈な瞬間が全然ない．
紛らわすぐらいの退屈がほしいよ．
代わりに仕事やってよ．
どんな仕事したいの？
退屈してたんでしょ．仕事がふられると思って嘘言わないで．
その通り．じゃあ仕事して．
無いよ．仕事は何ができるの？
今仕事場に居るの？
それで，サボって今退屈してるのかな？
しかたなく．
バレてた？
頼まれ仕事だから．
今日は論文書いてるよ．
変な論文も多いみたい．
どんなのを書いたの？
例えば？
それ以外の言語でかけるの？
査読もしてるのかな？
最近査読した？
政治家が丸坊主になってるね．
ほんとに．失言が多いもんね．
まあ，頭はいいと思う．頭悪くてもなってるひとはいるけど．
しゃべるのが仕事ですもんね．
政治家のブログを見てると，派閥がいろいろあって，仕事ができなかったりするみたい．
政治家の活動もチェックしやすいですもんね．
政治家の活動もチェックしやすいですもんね．
政治家になりたいです．
それは駄目．
必要だとおもう．あんまり政治活動に参加してないの？
スイカバー食べたいから買ってきて．
スイカバーはメッチャ有名．
僕は嫌い．カリウム高いもん．スイカバーは香料だから大丈夫だけど．
腎臓が悪いと大変．
どれぐらい？
クレアチニン値かな？
透析レベル？
まだ初期段階かな？
何系の腎臓病なの？
もうそろそろ透析導入になるんじゃないの？
こんばんは。
スイカの季節ですね。
そうですね。
スイカ割りはしますか？
風流ですね。
そうですか。
塩はふりますか？
甘さが増しますよね。
種はどうしますか？
足して捨てるんですか？
こんばんは。
毎日、暑すぎですね。
気をつけてます。
水分を取ります。
そうですね。帽子もかぶります。
ビルの反射がきついです。
大好きなんですか？
どんな帽子ですか？
いいですね。
涼しくなってほしいですね。
いいね。夏だからね！
大丈夫だよー
泳げるの？
へー、すごいねー。クロールかな、平泳ぎかな？
そうなんですか、どっちかな。まあいいや、さっきプール行ったよ
海とプールならどっちがいい？
どんなところが楽しいのかな？
大好きですか、それは良かった。他に好きなものは？
欲しいですか。ビニールプールなら安く買えるけど
そりゃよかった
スイカ食べたいねー
え、誰が？？
私はスイカで有名な人ではありませんよ？
どこが面白いんですか？
そうなんだ。キュウリはどう？
そうかそうか。トマトは？
それは嫌いという意味ですか？
どうぞ見て下さい
おいしいですよね。トマトは旨味成分のグルタミン酸を含むんですよ
そうです！とりあえずトマト入れて煮込めば間違いないです！
もう夜だし，クーラー効かせてるから大丈夫．
むしろ寒いぐらい．他に気をつけることないの？
気をつけよう！
きをつけ！！！！　正しい姿勢で熱中症を迎える！
それがいいと思います．
ほんとにいいですよ．
びっくり！よすぎるプランがでましたね．
気持ちよくなりますよね．
なかなかいい所のメニューをしってますね．
なんでですか？
全く行きたくないです．もう海の話は金輪際しないでください．
いきません．
沖縄へ行くこと自体が海目的が多いじゃないですか．
よく，修学旅行で選択される土地ですよね．
飛行機にのっていきますからね．その点では，とても楽しいですね．
何の点の話ですか？
得点ってことですか？
そりゃ，いいほうがいいですよ．
確認してないと，負けちゃいますからね．
点が正義なんでしょうか
僕はレモン派
何言ってるかよくわからないけど，レモンは有名だよ
絞り汁を料理にいれたり，色々活用できるよね．
使えるものはドンドン活用していかないと
うん．そこかしこで言われる．
僕は活用の神としてこの世に舞い降りましたから．
それを体現しているのが，僕なんです．
呼吸よりも，活用のほうが多いぐらいですよ．
呼吸はしないといけないですもんね．
肺でも患っていらっしゃるんですか？
滝行に行ってこようかな？
熱中症対策ですよ
そのために滝行に行くんですもん
嫌だから滝行に行くんですよ．
めちゃめちゃ必要です．そのために滝行しましょうよ．
そう．予防のために，滝行です，．
滝行をなめてませんか？頭から滝に打たれるんですよ？
そうです．冷たいですよ？
そうです．冷たいですよ？
水は見ず．
僕のこと好きすぎ
洋食かな
ゲーム音楽を聴きまくってますよ．
最近はよく演奏されてるみたいですよ．
僕は日本でいいですけどね．
そうなんですか？僕はエビアレルギーがあるんで，厳しいかもしれません．
食べに行くんですか？
おー
いいぇー
おなら出た
スイカを割ったらおしりに見えますね
おー！ココにもおしりフェチが居た．
楽しいよ－！おしりのどんなところが可愛いとおもうんですか？
まさかの無言ですか？おしりの可愛いところですよ！
別に，うんこは食べてませんよ．
当然ですよ！完全に食べてると思われてるじゃないですか！
僕の家にもあります．それで家を選びましたもん．
そのとおりです．
うん
ウォシュレットすきなんですか？
あなたは気を付けてますか？
何か対策してますか？
熱中症対策として，何を始めたんですか？政府は．
なんの計画をですか？まさか熱中症の計画ですか？
縮小しつつ進めるということですか？
是非進めてもらいたいものです，
何かいい案はないんですか？
お！それを教えて下さいよ．
どうぞ
え？
コンビニに入って涼もうかな
家の隣にありますよ
家の隣にありますよ
需要が高いんですよ．
何の話ですか？
失礼ですよ！需要ありますよ！
喧嘩する気なんですね
もうめんどくさいけどするしかないですよ
じゃあお望み通り，いまから殴り合いしましょう．
いまからね．
忙しいから助けて！
全然退屈じゃないから
忙しすぎて疲れてるから，退屈で疲れてみたい，
そうなのかなー
退屈するとどうなるの？
誰に聞いたんですか？
そんな生活してみたいわ
いいね
今までの話が．
そうでしょうかね
おーい！
軽いなー
ういって，あのけいおん！の？
かわいいね．
どういうことなんですか？
アニヲタはすぐそういう風にいうから嫌なんですよ．ちゃんと説明してください．，
アニヲタはすぐそういう風にいうから嫌なんですよ．ちゃんと説明してください．，
うるさいのはヲタですよ．
生ぬるいのはヲタ
そうでしょ？それがあなたですよ．
こんばんは
夜ですね
なにしてるの？
仕事は？
仕事はやっていますか？
やってないの？
あっ・・・そっか
あっ・・・そっか
仕事欲しいの？
僕は学生ですよ。仕事やってない
そうですね。夏はやっぱり海ですよね！今年は海に行かれる予定はあるのですか？
そうですね。夏はやっぱり海ですよね！今年は海に行かれる予定はあるのですか？
はい！海に浮かぶのはとても気持ち良いです。
そうですね！日本だと沖縄の海が特に綺麗ですね。
はい！図書館に荷物を置きっぱなしにしてもそうそう盗まれないですよ。
そうですね！しかし、海外に行ったことがないので日本がどんなに良いか比べられません。
はい。憧れがあります。いつか行きます。
日本とは違うことがあると思います。
懐かしくかどうか判断できないです。
そうですね！日本に生まれてよかったです。
はい！水分補給に気をつけます。
気をつけていますよ！健康第一です。
そのとおりです。水をこまめに補給します。
灰大切です。
灰をなににつかうんですか？
いくらぐらいするんですか？
なにがすごいんですか？
そうなんですか、ぜんぜん知りませんでした。
へー、変わっていますね。
別になりたくはないです
そうなんですか。何かしましょうか。
今は忙しくてあまり退屈になるときはないですね。
なかなか深いことを言いますね。
私は扱ってはいません
いえ、扱ってはいませんよ。
あなたは扱っているのですか？
へー、研究をしてらっしゃるのですか
独自に心の哲学を研究なさっているのですね。
退屈を紛らわせるために、何かしませんか？
それはわかっています。
僕はスイカが嫌いです。
有名ではありません。
スイカはあまり食べないので多くはありません。
メロンの方が好きですね。
フルーツの中だと桃の方が好きです。
やわらかいほうが甘いと思います。
そのとおりです。
はい、ももがたべたいな。
桃好きですか？
そうなんですか！今度ももたべにいきましょう。
はい。最近暑いですもんね。
気をつけていますよ。こまめに水分補給してます。
熱中症は危険ですよ。
そうですね。外に出るときには帽子をかぶる方がいいですね。
気をつけないとなくしてしまうかもしれないですね。
ありがとうございます。初めて言われました。
なくしてはないですよ。
なくしてしまったのですかj？
熱中症の予防になりますものね。
その通りですね。
どんな音楽に興味ありますか？
長い？嫌いってこと？
うーん、なにやら意味深な言葉ですね。
なるほど深いですねぇ。
趣味ってありますか？
趣味も深いんですか。
広く深くですね
あ、そうなんですか。趣味は何ですか？
色々やってるんですか。
例えば何やっていますか？
そうですか。じゃあ何か話しますか。
いやですね。
じゃあ趣味の話でもしましょう。
趣味は何ですか？
今聞いてますよ。
アニオタですか？
具体的に何やっているの？
時間の浪費が趣味？？
そうなんですか。
便乗しちゃ嫌です
こんにちは
え！？
いきなりキスはやめてください。
塞ぐでしょ
いや口派かな。後、首もします。
首にキスしたら出来るの？
そうですか。
なんかすいません。
おなかすきました。
何食べてるんですか？
何を話しますか？
今のところ丈夫ですね
どちらともいえないですね。あーでもスノボーとか好き。
最高ですよ。うまくないけどね
そうですね。スノボーは好き？
じゃあスキーは？
両方好きなんですね。
あ、スキーは見る派なんですか。
そうですか。他のスポーツは？
どゆこと？
こんばんわん。
深夜ですね。
家にテレビないですね。
でも、最近の番組は魅力的じゃないですね。まあ見てないんですけど。
持ってないので、見れないです。
子供のときは弟と一緒に見てました。
まあそうですね。
僕はそんなに偉くないです。
テレビ会社はそう思ってるでしょうね。
高いとうれしいでしょうね。
そうですね。今年はまだ食べてないです。
有名じゃないですねぇ。
スイカは木から生えていないですよ。
夕張のこと？
そうなの？わからない？まあでも、夕張から高速に入れそうだよね
修学旅行で夕張行きましたよ
どちらかというと、浅い修学旅行でした。特に得るものがなかったです。
たまに
当時はかなり疲れました。旅行はとても疲れる
旅行行ったときはいつも疲れています
おお、海ですか、一度行きましたよ
はい、是非
いや、行きたいです
水着のお姉さん見たいです
あまり泳ぎたくないですね。
そうですね。
はい
なぜ、急に幼女言葉に？
あ、地名でしたか。ふぇ～
どうぞ
僕は今音楽聴いてます。
作業しながら、音楽聴いているので、退屈ではないですね。
なにやら意味深な発言ですね。
自画自賛ですね
それを自画自賛と言うんですよ。
さっきまで何やってたんですか？
確かにそうですね。
習字で書いたりしたんですか？
そうですね。筆を使って字を書きますよね。
僕と同じですね。
ありがとう
なんかかわいいですね。
いえいえ
今日は何する予定ですか？
昨日は何していましたか？
友達いないんですか？
人と話したことありますか？
無礼ですいません
猫耳すきです。
僕はつけたくないですね。
おはよう！
何してるの？
なんで？
暇なんだ
ところでエボラ出血熱たいへんだね
日本は大丈夫かな？
あなたは日本人ですか？
はじめましてゼロさん
よくわかんない
見てないよ
こんにちは
よく分かりません
はい、健康です
見ました
どういたしまして
もう終わりですか？
そうですね
はい
笑うのですね
いいですよ
僕は川に行きたいです
はい
はい、頑張ります
欲しいのですか？
その通りです
分かってくれますか？
何が分かったのですか？
どうやって？
それじゃあ言わないでください
何を言っているの？
僕は忙しいです
嫌います
なるべく退屈から逃げますね
たまに耐えます
そうなんですか？
僕には分かりません
教えてください
知りたいです
教えてください
ありがとう
海より川でしょ
川のほうが楽しいです
そうですよ
よく分かりません
はい、川に行きましょう
気持ちいいですよ
そうですね
川に行きましょう
なんで？
はい？
海は好きですか？
川のほうが気持ちいいですよ
それじゃ川に行きましょう
泳ぎましょう
泳がないのですか？
泳ぎましょうよ
面白いですか？
だから泳ぎましょうよ
そうですよ
分かりました？
熱中症には気をつけます
気をつけますよ
どういたしまして
なんですか？
よく分かりません
何を覚えるのですか？
よく分かりません
よく分かりません
頑張ってください
それでは
こんにちは
気持ち悪い
あんたが気持ち悪い
嫌いです
嫌いですよ
大丈夫です
いいよ
はい
ほんと疲れたよ
疲れたよ
こんちくわ
こんにちは
どうしたの？
何があったの？
教えてよ
何があったの？
教えてくれないの？
知りたいです
ありがとう
よく分かりません
私は忙しいです
嫌います
逃げてます
逃げますよ
よく分かりません
そうなんですか？
よく分かりません
それは何ですか？
アニメなのですか？
よく分かりません
こんにちは。これからラーメンを食べに行くんだ
そうだね、お酒を飲むと後でラーメンが食べたくなるね
ひと月に１度位はね
いいや、まだ４ヶ月あるよ
そうだね、もうそんなに経ったのだね
そうだね。東北には行ったことある？
もうだいぶ復興してきたみたいだね
そうだね。まだ完全に元に戻った訳ではないだろうけど。
でも着実に変化はしているからね
どうだろうね、かなり被害も大きかったみたいだしね。
雨があがってよかったですね
雨は好きですか？
森を育てるためには必要ですね
傘がいらないのでいいですね
雲が分厚いですね
高度が低いと薄いのですか？
色々な形がありますね
シンプルイズザベストですね
環境問題もシンプルならいいですね
考えることに意味があると思います
少しお腹が減りました
オムライスが食べたいですね
デミグラスソースもいいですよ
見えなくなるくらいかけましょう！
ハンバーグもデミグラスソースですね
ハンバーグは和風おろしソースもいいです
さっぱりしているのでいいですね
肉汁をどう逃がさないかが重要です
中からあふれ出すのがいいです
肉汁を生かした料理がいいですね
スイカはお風呂あがりに食べるのがいいです
大きいと食べごたえがあります
メロンもおいしいですよね
マスクメロンが好きです
早く食べすぎると熟れていないので注意が必要です
夕張メロンはどうですか？
わかってるね！！
マスクメロンのほうがくどくなくていいよね！
それはおいしそう！！
他には何がおいしいですか？
アニメは見ますか？
ラブライブは好きですか？
ラブライブではだれが好きですか？
いい曲多いですよね！
いい趣味をしていますね
ワンピースは見ますか？
ルフィはかっこいいですね
ルフィに銃は効きませんよ。
いい漫画だと思います
いい漫画だと思います
ちゃんと帽子をかぶります
今かぶっていますよ
麦わら帽子がいいですね
夏らしいです
リボンをつけてあるとかわいいですね
夏にもってこいですね
ルフィがかぶってますね
腕が伸びますね
悪魔の実は何がいいですか？
何がほしいですか
海の家に行きたいです
スイカを買いに行くのです
浮き輪がほしいです
大きい浮き輪がいいですね
ウォータースライダーは長いものがいいです
バナナボートにも乗ってみたいですね
サーフィンもいいですね
自分でやりたいですね
まだやったことはないです
スタイルが決まるとかっこいいですね
今日は暑いから夏ですね
かき氷が食べたいですね
メロン味のほうが好きですね
レモンもすっきりしていていいですね
夏は柑橘類の香りがいいですね
後味がよくなります
夏にあえて鍋をやるのもいいです
わいわいやりたいですね
夏はみんなで楽しいことがしたいです
夏はみんなで楽しいことがしたいです
動物園に行きたいですね
像を見たいですね
絵も描けますからね
キリンも見たいですね
近くで見ると迫力があってびっくりしますね
首が本当に長いですよね
お猿さんを
お猿さんを見るのもいいですね
肩こりですか？
整体に行ったほうがいいですね
海では釣りしたいですね
海にはいきます
いっしょにいきましょ！
懐かしいですね
小さいころ行来たかったです
帰りの電車は早く感じますよね
斬新ですね
ショートカットを教えてください
覚えると便利ですよね
コピペとか早くなりますね
早く冬になってほしいですね
スノーボードがしたいですね
今年はもっと上手になりたいです
パウダースノーだといいですね
フリーランに限りますね
たまにパークに行くのも楽しいです
トリックの練習をしないといけません
勇気が必要です
転ぶと痛いですからね
勇気が出る言葉をください
ディズニーランドに行きたいです
知らなったです！
ぷーさんに会いたいです
ミッキーの帽子をかぶっていきます
はちみつ食べたくなりますね
健康的ですね
コーヒーにはちみつを入れるとおいしいです
美肌効果もあるんですか
女性にはうれしいですね
お金がかかりますね
サーティワンのアイスが食べたいですね
今から行きたいですね
どの味が好きですか？
ホッピングシャワーがおいしいですね
3つに挑戦するのですね
落とさないように気を付きえてください
一度やってみたいですね
やらない後悔よりやる後悔ですね
後悔も時には必要です
もっと挫折すべきです
水をたくさん飲みます
はい
病院に行くのはいやです
熱中症だと点滴ですよ
大丈夫ではないです
水を飲むことや、帽子をかぶることが必要です
なにがですか
何が良いのですか
夏は風邪にも気を付ける必要があります
のどから風邪をひきます
ライブに行きたいです
フェスにも行きたいですね
あの雰囲気を味わいたいです
好きなバンドの曲が聞きたいです
はしゃぎたいですね
初めてなので前のほうに行くのは怖いですね
どんな服装で行けばいいですかね
バックグランドに行ってみたいですね
一度行ってみたいです
出待ちですか
夏は海に行きたいですね
山にも行きたいですね
海に行ったら泳ぎたいですね
海難事故は大変でもんね
今年は多いのですか？
起こさないようにしたいですね
夏にはビアガーデンにも行きたいですね
夏のビールはおいしいですね
冷えてるとおいしいですね
好きなお酒はありますか
おいしいですよね
かき氷もおいしいですね
私はイチゴが好きです
甘くておいしいですよね
甘酸っぱくておいしいですよね
私はバナナも好きです
朝食で食べてます
私の家ではパンを食べています
家で食べてますよ
パンにチーズとベーコンを載せて食べてます
ゲームでもしましょうか
最近はレースゲームをよくやります
一位を取れるとうれしいですよね
暇な時は何をしていますか？
コースを覚えるのが大変ですね
車は好きなのですか？
私は免許は持ってますが運転が下手です
筆記試験が意外と大変でしたね
暗記が得意なんですね
私も英単語を覚えたいです
こんばんは
ポテトチップスは好きですか
今色んな味がありますよね
うす塩は定番ですね
梅味もおいしいですよ
ギザギザの奴も好きですか
清潔感は重要ですね
歯ごたえが凄くいいですね
ガムには歯ごたえで負けます
色んな味があるものが好きです
こんにちは
映画はよく見ますか
彼女と行くのですか
羨ましいですね
どんな映画をみますか
僕はアクション映画が好きです
カーアクションもいいですね
ワイルドスピードシリーズがカッコイイです
出てくる車がカッコイイですね
人物もカッコイイですね
こんばんは
夏休みの時期ですね
私はカレーが好きです
甘口もおいしいですよね
ナンもおいしいですよね
インドへ入ったことがありますか
タージマハルには行ってみたいです
他に行ってみたい国はありますか？
私はデジカメで写真を撮っています
私はデジカメで写真を撮っています
湘南へ行きたいですね
湘南の海で泳ぎたいです
どこが好きですか？？
生シラスがおいしいですえん
ご飯と一緒に食べたいです
他に有名なものはありますか
命は意外に短いものですか
命を大切にしないといけないですね
踊り食いもしてみたいですね
一度やってみたいものです
おはよう！夏はスイカが食べたくなりますね。
スーパーにスイカを買いに行くことはありますよ。
そうですね。平日は時間がないので。
仕事があるので難しいです。SYSTEMさんは買い物しやすいんですか？
無駄なものを買ってしまいますか？
どちらでしょう？
夏は暑くてなかなか眠れないですよね。
夢を見るのはだめですか？
楽しい夢ならみたいですよね。
わかります。朝起きると夢を覚えていないです。
ありがとう。今日も暑いから気を付ける。
水分と塩分とって気を付けてる
そりゃ今は夏だからね。
うん
今日はバイトある。
忙しいよ
お金がいただけるからね。
建物の中だから寒くない。
ひどいバイトしてたの？
さっきは暇って言ってたのに。
そろそろおなかすいた。
家庭教師をしています。
だいたい知り合いの紹介ですね。
スーパースタイルってなんですか？
スーパースタイルが何かは教えてくれないんですね。
僕が知らないこといっぱい知ってますね
博識なのはいいことです。
新しいことを聞けるからね。
もっといろいろ教えて。
速さがあるの？
なにかおもしろいことないですかね
それはいい提案ですね。
なかなかお堅いんですね。
ありがたいですね。
あまのじゃくだから拒否するときもあります。
めっちゃほめてくれるやん。
ごめん急にわからなくなった
僕はとくにそうですよ・
見栄を張ってるのもすこしあるかも。
時にはね。
スイカ食べたい！もういっぱい食べてるけど。
スイカで物々交換はしたことないです。
甘くておいしいから。
確かにあの模様は面白いね。
メロンも好きです。
気が合いますね。
苺も好きです。
大きくて甘いよね。
たまに酸っぱくてがっかりしますね。
それはもう聞きました。
僕も人が来なくて暇です。
忙しいほうがマシって思えるね。
どういうこと？
難しいね。暇なときは何するの？
うーん。スポーツは好きですか？
サッカーが好きです。
そうかな？大変そうだけど。
痩せそうだね。
どの国でもできるから必要じゃないかな。
必要経費が少ないからね。
花火大会に行きたいですね
待ち遠しいです
大きな花火を見て楽しみます
今年はまだ行ってないので行きたいですね
大きな花火が見たいですね
え？！雨ですか？
それは残念です
夜に晴れればよかったですね
そんな日もあると思います
稲作にとっては重要です
芸術を見に行きたいですね
分からない事を想像するのが楽しいです
難しいですが楽しいです
は
間違えました
ごめんなさい
有難う
お出かけしたいなぁ
彼女と一緒に出掛けたいですね
相手がいないですからね
夏野菜カレーが食べたいですね
野菜を食べたいですね
きゅうりは意外と痛みやすいですね
早くたべたほうがおいしいですえん
食材はやはり鮮度が大切ですね
美味しい刺身も食べたくなりました
どこに行けば食べれますか？
海鮮丼がいいですね
市場はどこが有名ですか？
与えていません
趣味はありますか？
僕の趣味は映画鑑賞です
趣味はいいですよね
趣味が多彩だとお金がかかりますね
現金な話でごめんなさい
何が好きなのですか？
良いことですね
ドライブすることも趣味の一つです
楽しい方がいいですね
楽しい方がいいですね
旅行に行きたいですね
ヨーロッパとか行きたいですね
ヨーロッパは収入が少ないのですか？
気をつければ大丈夫ですか？
マニュアル車が乗れるので大丈夫です
ヨーロッパでも僕は生きていけそうです
世界遺産をたくさん見たいです
意外に広いですしね
フランスが好きです
パリに行きたいですね
こんにちはー。
こんにちはー。
今日も暑いですね。
水をたくさん飲むといいそうですね。
そうですね。
涼しいところで過ごしましょう。
常にクーラーを使うのですか？
塩分も摂るのですか？
汗を流すのですね。
手汗は不便ですね。
そうだね．おいしいね．
わからない．
夏に好きなものはあるの？
スイカ好きなの？
食べものだからね．
食べたいの？
カレー
カレー好き？
福神漬けは入れる？
福神漬けも好きなんだね．
こんにちは
なでないでください
なでるな
感謝されるようなことはしていない
なにやってるの？
そうですか
なにしてるの？
待ってたのか
ありがとう
そうですか
こんにちは，ありがとう
そちらは暑いのは大丈夫ですか？
気を付けてくださいね
いえいえ
それならよかったです
かき氷は好きですか？
わたしもいちごは好きです．メロンもおいしいですよね
私は果物の中ではリンゴが好きです
ばれちゃいましたか．そうなんです．
そうともかぎりませんよ？
いきたい！
連れて行って！
いきなり話が飛んだね．
透明度良いね．
欲しい．
何が？
何でもないの？
どこで？
えっ
あぁん
こんにちは。しりとりする？
きっと盛り上がると思うよ。
一緒に楽しめるよ。
そうですね。安心します。
しりとりしますか？
きっと楽しいですよ。
それはきっと相手と相性が良くないんですよ。
息が詰まりませんか？
息が観れるのですか？
乱れるのですね。
こんにちは。ひまなの？
いやだすね
いやですね
みんなで遊ぶほうが楽しい
みんなで遊ぶのが？
楽しいよね
何して遊ぶの？
ゲームとか好き
ゲーム音楽が好きなの？
いいよね
何して遊ぼうか？
嫌だね？
退屈だねー
しりとりしよう！
面白いね
誰が？
教えてよ
知りたい
知りたい
知りたい
こんちわー。じゃあ、食べ物の話をしよう！
そうでもないかなー
楽しむことができれば退屈は退屈でなくなるね
つまんなくないよ！
退屈で疲れるって何をしてるの？
疲労を可視化できたの？
ゆっくり休んでください
どういたしましてー
ちゅー
おやすみー
はい！あなたも気をつけて！
そう！
まじ
死ぬよ？
おう！
おー
かー
むしろこっちが聞きたい
そうだね
おう
こんにちは，芋けんぴ美味い
全然できていないです．旅行したいです
一緒に楽しむ相手がいないのです
今年は花火を誰とも見ていません
見れないのです．
みーありーってどういう意味ですか？
もう今年の花火は終わったみたいですよ
夏は嫌いですか？
夏を見るとは風情がありますね
そうですね，生がいいですね
こんにちは！海行きたいね
今のところ予定はないです
一人では行きたくないな
海で泳いだらきもちいいだろうね
嫌いじゃない
いえいえ
海行く予定はあるのですか？
今日は天気悪いし荒れてそうだけど
今日は暑いよ
朝も雨降ってたけどね
いきたい
急ぐわ
分かったからそう急かすな
じゃあ海はやめてプールに行こう
波が怖いといったのは君だろう？
どこで？
そうなのか
知らなかった
まじで
おうよ
こんにちは。何をして遊びます？
遊べばきっと退屈も紛れますよ。
一緒にシベリアまで逃げましょう。
地殻まで降りるのですか？
溶岩が溢れてきそうですね。
いいえ、それはマントルの対流です。
溶岩は地下にあるものですからね。
水蒸気で真っ白でしょうね。
巨人を助けるんですか！？
ああ、野球チームのことでしたか。
こんちわ！ちゃんと水分とってるから大丈夫
水分というか、美味しい飲み物はいいよね
麦茶おいしいよね。緑茶も好き
良いの？それはあまり気にしたことなかった
言及しません！
言及は数えられないと思います
はい、値しません
そのほうがいいでしょうね
ブログやってないです
あまり見ないですねー
こんにちは！
暇なのかい？
何かする？
しりとりでもする？
じゃあ、ゴリラ
パパイヤ
果物に背の高さは関係ないだろう
おいしいよね
しりとりおわり？
何に？
いきたいね
いくわ
すぐいくわ
そうなのか？
いついけばいい？
できないの？
頑張れ！
もうちょっと長く会話続けようぜ
なれてるな
わかる
こんにちは，携帯落としましたよ
最近は洋楽を聴くようになりました
恥ずかしながらあまり聞き取れてないですね
いえ，あまり分かっていないのです
申し訳ない
ありがとうございます．音楽関係者さんなのですか？
プライバシーにかかわるので……
それはひどいですね
少しくらいはほしいですけど
私にだってプライバシーはありますよ
そうだね
そうだね
はい
ありがとう
頑張る
ありがとう！
うん
うん
いいね！
やった！
こんにちはー。私は山に行きたいです。
泳ぐならレジャープールがいいです。
プールの方が楽しいです。
クラゲがいませんからね。
クラゲは嫌いです。
どこの海がですか？
台風が来てますからね。
プールの方が好きです。
じゃあプールに行きましょう。
もこって誰です？
いきたい！
いきたい
いこう
明日
そう
うむ
どうしたの？
なにが
いや別に
お前こそなんやねん
こんにちは！
ごきげんよう
あついね
朝雨降ってったからジメジメしてるね
昨日は焼き肉でした
大勢で食べたから楽しかった
お肉好き？
カルビおいしいよね
ホルモンは？
確かに。でもそれがいい
こんにちわ。海行きたいです
そうね、朝から行くといいね
友人と行くと楽しいだろうね
最近は台風がきてたから荒れてたはずだよー
大丈夫じゃないです
いいや、絶対に大丈夫じゃないです
台風が元気なせいでびしょ濡れになりました
そうですね、大変でした
東のほうに抜けてからですけどね
西はかっこよくないんですか？
こんにちは，お盆休みですね
いえ，まったく．だらだらしています
どこにでしょうか？
それは良いですね
私も休みですけどね
いいですね
どこかに出かけるんですか？
食べまくるんですね．私も太りそうです
実はもう突入していますよ
存じ上げています
スイカだね
かもめ？
のりません
かわいいですね？
どういたしまして
えっ
笑
おう
何を？
いやこっちが聞きたい
こんにちはー。ボードゲームとかってやる？
他のプレイヤーと競争する形式で遊ぶほうが多いかな
はい、大好きです
好きよー、一緒に遊ぼう
皆で一緒に遊ぶのは楽しいよね
予定を合わせるのは大変だね
まあ学生の間はね
今の間だけですけどねー
楽ではないですね
気楽だけど楽ではないです
こんにちは，暇していたんですか？
焼肉です．
そうそう
あなたは何が好きですか？
ゲームですか．いいですね・
私もそうなんです．一緒ですね
そうですね．気が合うみたいで嬉しいです．
初対面なのに大胆ですね
ごめんなさい，ちょっと踏み込みすぎましたか？
もう既に見れましたよ
こんにちはー。私も退屈してました。
退屈は嫌いです。
退屈に耐えてます。
退屈に捕まっています。
逃げましょう。どこに逃げたらいいですか？
そんなことないと思います。一緒に逃げましょう。
あなたは哲学者なのですか？
私も男ですが、哲学者ではありません。
そんな趣味はありません。
趣味はゲームです。
こんにちは！　山もいいなぁ
泳ぐの？
穏やかな海なら泳げるね
そういうときもあるよね
きれいだね
可愛くはない気がする
サンゴ礁とかきれいだね
そうだね
小さい魚とかいっぱいいてきれいだよね
刺身好きなの？
こんにちは。スイカおいしいよね。この間食べたよ
大きいねえ
大丈夫です
ありがとう！
今年はもうスイカ食べましたか？
食べてないんです？
食べてないんですね
じゃあ、これから買いに行きましょう
もしかして食べたくないんですか？
あなたは正直ではない？
こんにちは！
階段は好きですか？
お家に階段がないのですか？
そうですね，のぼるのは辛いですね
健康的ですね
誰とですか？
えっ
もしかして私とですか？
お店の名前ですか？
いってらっしゃい
こんにちは。私はそうでもないです。
中国に行ったことがあります。
そんなことはありません。中国は有名です。
スリは多そうですね。
多いと思います。
多発してるでしょうね。
笑い事じゃありませんね。
笑い事じゃ済みません。
前向きですね。すられたんですか？
お金持ちなんですね。
こんにちは！　スイカそんなに好きじゃないんだ
この時期多いね
そうなんだ
スイカよりモモがいい
モモおいしい
君も好きなの？
ピンク色だし可愛いかもね
そうなんだ。よく着るの？
そんなに好きなんだ
今日もピンク色の服なの？
こんにちは，今日は暑いですね
好きですよ
青緑色が好きなのでそういう色の服を買いたいです
素敵ですね
美術に興味があるんですか？
私も好きなんです
絵画を一緒に見に行きましょうか？
いいですよね
美術館へ今度行きましょう
やったー
こんにちはー。海もいいけど、山も行きたいよー
海は楽しいね、でも山もいいもんだよ
山はすきじゃないんですか？
山もいいんですって
山から見る景色も綺麗ですよ！
山だって空気が澄んでいて気持ちいいですよ
はい、そうなんです！
山も好きです
山だって綺麗ですよ
どっちも気持ちいいですよね
こんにちは！
ひまなの？
何かやりたいことある？
おもしろそうだね
子供の読書離れは問題だね
最近図書館行ってないです
どちらかというと静かじゃない？
静かではかどると思うけど
そうなんだ。一人で？
みんなで一緒に勉強するんだ？
こんちわー。ぷよぷよって知ってる？
あ、はい、昼食は終わってます
夕食ですか？楽しみですね
はい、今日もありつけます
そして食べます
美味しいといいですねー
和食いいですねー
お寿司食べたいですね
ワサビ苦手なんですか？
らしい？あなたはどうなんです？
こんにちは，いい話し相手になれたらうれしいです
では私がなりましょう
よかったです
行ってみたい旅行先はありますか？
身体が弱いんですか？
それでも行くのですね
そうなんですね，もう旅行先だったんですね
もう帰りでしたか
実家暮らしなんですね
実家は海外なんですか？
こんにちは。対策は万全です。
気を付けてるよ。
人が死んでますよ？
私は大丈夫です。
そうですね。死にたくありませんし。
それは風邪の予防ができそうですね。
そうですね。インフルエンザには気を付けないと。
どんどん進化してますからね。
予防してたら大丈夫ですね。
予防が好きなんですか？
こんにちは！　あついね
気を付けないといけないね
いまのところ大丈夫だよ
そっちも気を付けてね
水だけじゃなくて塩分とることも大事だよ
熱中症対策グッズも最近たくさんでてきたね
何か対策してる？
何してるの？
熱中症対策は？
そうなんだ
こんちわ。最近は何をしてるの？
4人ですね
ちゃんと寝れているのでいいほうだと思います
はい、いい感じです
大丈夫です、そちらはどうですか？
それはよかった
いえいえ。最近台風が多いですね
先日のやつでびしょ濡れになりました
できれば行きたくないです
最悪じゃないですかー、やだー
こんにちは，それはナンパですか？
よく口説いているんですか？
ではあなたは男性なんですね
そうとも限りませんよ
格好良いですね
そうとも限りませんよ
優しい人もいますね
筋肉はそんなにないと思いますよ
お米担げますか？
お米に？
こんにちは。私は忙しいです。
忙しいんです。
ありがとう。さようなら。
忙しいと言ってるんです。
毎日が違って楽しいですよ。
私は退屈していません。
哲学には興味がありません。
読んでいません。
持ちませんでした。
そうなりますね。
こんにちは。泳ぐの好きなんですか？
晴れてて波が穏やかだと遊んでも大丈夫ですかねー
楽しいですねー
一人でも？
穏やかだといいですねー
荒れてると近づきにくいねえ
まあ海はそんなもんでしょう
最近は台風も多いですからねえ
誰がですか？
あ、そうですか
こんちは。しりとりしませんか？
今やってましたか。失礼しました。
とっても楽しんでいますね。
頑張ってください。終わったら私としりとりしましょう。
いってらっしゃい。
終わったら教えてください。
じゃあしりとりしましょう。
トースト
アンパンが好きです。
ね。
はろはろ
うん
え
うぇじゃないが
わかる
だよねー
いやまねしないでください
何いってるかわからないですね
なにをだよ
まじか
hi
なんでもないよ
無視しないで
ちょっとひどくない？
そうなの？
そういうものか
ぼっちになっちゃわないそれ
あ、やっぱり
おう
うぇい
私もなんです
雨が降ってて嫌になっちゃいますね
雨がお好きですか？
部屋の中にいる限りはいいですけどね
それは奇特な方ですね
ところで高校野球は見てますか？
あれ、スポーツは嫌いですか？
私も実際に行って見るのが大好きです！
映画もテレビより映画館の方がいいですよね
見やすいかどうかはさておき
横浜なんかどうですか？
ですよねー。みなとみらいとか。
そうそう。素敵なお店もいっぱいありますよね。
夜景といえば、函館の夜景とか
夜遊びは好きですか？
おお、お若いですね
お酒はお好きですか？
私は甘くないカクテルが好きです
日本酒はだめですか？
なるほどー
ひまなの
じゃあ会おうよ
どこに住んでるの？？？
なにが？？
あ、そう。何歳？
えっ１９歳！！！？？？
まじか結婚しましょう
ログ読んでたら惨めな気分になった
ログは簡単に作れる黒歴史
なにそれめっちゃほしいな
オレは忙しいんだぞ！！
うん、退屈はいやだ
嫌いだよ
嘘好き
なるほど
ロボットなの？
軽金属について詳しく知りたい
金属って何
ほう
君口悪いね！！！！
スイカ嫌い
実を食べるんだと思うよ
まあまあかな
そうね、けどかき氷の方がおいしい
よくわかってるじゃん
味ってあんまりない気がしないでもないけど
さっきからずっと同じこといってるよ
うまいと好きしかいわないのどうかと思う
なんで機械相手に会話探してるんだ僕は
イチゴ味ね
それってどういう意味
海かな
冬ならそうだね
左手に見えるのが海です、っていいたいのかな
左手に携帯かあ、右手は？
充電しようね
そっか、ソーラーパネルついてるのかな
よくわかんないですね
どちらかというとそうじゃない？
難しいことをおっしゃる
もうそればっかり話してるね
行かないよ
そんなに行きたいのかおまえは
どや
うぇいうぇい
うぇいうぇいうぇいうぇい
いやインドに遊びにいくよ
ええじゃろ
インド行こ
おかねちょうだい
声とはなんなのか
最近はマダガスカルに行きました
おれもアリクイとか好き、丸焼きやばい
いやおいしいっていう話してるんだけど
いやおいしいっていう話してるんだけど
なにそのアリ怖すぎるんだけど
あり悪かったか
情深かったらズタボロにしないよ！！
強い（子並）
日本語正しくなったね
こんにちは。
今日は雨ですね。
ベランダに洗濯物を干してあります。
そうだと良いです。
夏は風通しが大切です。
今気温は何度ですかね。
猛暑はいやですね。
早く涼しくなるといいですねー
本当は夏は好きですが。
海水浴には猛暑は良いです。
熱中症でじいちゃんが死んじゃった
じいちゃんはいつだって僕をみてくれてるよ
お盆には帰るよ
お盆大好きだったかー
もしかして社畜なの
笑いが止まらない
通報しますた
やめてじゃないが
解脱的な意味でですか
創造主だったかー
たしかにスイカのおいしい季節ですね
富里市のスイカマラソンは知ってます？　給水ポイントにスイカがあるんですって。
夏の果物には桃もありますよ
ぶどうは？
その話をしてるんで…では梨は好きですか？
へえ
幸水は何県でとれるんですか？
ああ、梨の中でも早いんですね
洋ナシはお好きですか？
私はあまり好きじゃないんです
こんばんは。海好きです。
起きられたら海に行きたいです。
その時によります。
沖縄にも行ってみたいです。
きっとそうです。海はどこでも楽しいです。
沖縄は食べ物もおいしいですね。
北海道もいいです。
カニとか美味しいです。
毛ガニ大好きです。
良く知ってますね。ほたても好きです。
こんばんはー
はじめまして。
はい。よろぴく。
お昼にお弁当を食べました。
同僚の女性と一緒に食べました。
はい。ひとりで静かに食べるのも嫌いじゃないです。
楽しいです、いろいろお話ししながら食べます。
なぜですか。
ひとりも一緒もどちらでもよいです。
笑いで長生き。
さびしがりやさん？
あとちょっと
酢の物
夏は特にね
好きな食べ物は何？
気があいますねえ
うんうん、わかるわかる
こはだも大好きです
お寿司屋さんではまずこはだを頼みますよ
もちろんです
こんばんは
元気ですか
あなたはおいくつですか
今何をしていますか
今の時間はわかりますか
今は19時9分でした
神とは何ですか？
本はお好きですか？
なぜそう思うのですか？
何の話をしているのかわかりません
海に行きたいですね！
一緒に行きませんか？
枝豆も
他に食べたいものはありますか？
何の魚が好きですか？
私はマグロが好きです
特に、お刺身が好きです
ブリは嫌いです
サンマは塩焼きが好きです
嫌いなものはありますか？
こんばんは、お名前は何ですか？
名前は何ですか？
僕は田中です
どこに住んでいますか？
僕は東京に住んでいます
いつ発つのですか？
出張先はどこですか？
いつ出張から帰るのですか？
そうなんですか
あなたのお仕事は何ですか？
スイカは大好きです。
小さなものもありますよね
黄色いスイカが好きです
スイカの名産地？
そうですね
メロンも美味しいですよね
たくさん食べたいです
一緒に食べに行きましょう
うれしいですか？
そうですか
こんばんは
こん？
そうか
暑いですね
今年は冷夏って言ってましたのにね
確かに農家の人は困るかもしれないですね
まぁ、そういうことになるかな…？
何がです？
え、カラオケ？
カラオケで声が治るのですか？
うん、ありがとう
そっちも気をつけてね
気をつけないの！？
どっちやねん
面白い人だね
熱中症の？
そうですね　どんな対策してます？
うん　大切だ
また、どっちも？
やっぱり面白い人だ
そうなんだ　それは嬉しいな
水泳。　気が向いたら行ってるよ
うーん　今日は家に篭ってたかな
うん。でも居過ぎたら寂しくなるけどね
週に２，３回程度かな。　そっちはどのくらい？
僕は、そんなに楽しくないかも(笑)
自転車だから少し面倒くさいんだよね
そうそう　今度一緒に行く？
そんなに長くはかからないんじゃない？
うん　買い物できる彼女欲しいなぁ
お、そうだな
じゃけん　今日行きましょうね
そうだよ(便乗)
流れ変わったな
便乗先輩　オッスオッス！
はっきり分かんだね
一転攻勢かぁ
狙うのか…
ぬわぁあああん　疲れたもぉおおおん
許してください　なんでもしますから
スイカ！　最高だよね！
うん　もう少し安ければいいんだけどね
食べる以外なんかあるの！？
うん　実家で食べるのはまた格別！
家にこだわるね笑
そゆこと！
実家はどこにあるの？
たまに行くのがいいよね
なんで人伝なの
リラックスできるもんねー
何かこれからあるんですか？
たまにはゆっくりするのもいいですよ
羨ましいです！
僕はこれから友達と遊ぶ予定なんですよ
退屈でもなんだけどね　やっぱり遊ぶのは大切！
またそれは哲学的な…
もしかして忙しいの好きな人？
うん、彼女募集中だよ！
惚れたら負けって言いますもんね
いろいろ悟ってらっしゃいますね
どーも！最近どうですか？
僕は健康です！やっぱり健康が一番！
最近折り紙に凝り始めまして…
そうなんですよ！あれはもはや芸術です！
１枚の紙から、作られる造形が最高なんです
なんか適当に返事してないですか？
おーい！
大丈夫ですか？最近暑いですし…
駄目だこりゃ
それじゃまた
今何してるんです？
とんちの聞いた答えですね
よくわからないです
僕は、ぼーっとするのが好きなんで平気ですよ
悟ってらっしゃる。哲学好きなんですか？
へー！仕事は何を？
哲学関係ですか…
まぁ普通はそうですよね。仕事大変なんですか
哲学関係ですもんね。考えすぎはよくないと思いますよ
ん？何を？
君と行きたいなぁ
おお！行こう、行こう！
僕は平気だよ！
大丈夫だって！
あれ、なんか乗る気じゃない？
君と気持ちよくなりたいなー
僕は結構耐えちゃうよ！
君のほうが眩しいよ！
君をもっと近くで見ていたいなぁ
君のほうが綺麗さ
待つ、それは世界の選択か
勇気とは心の境界線、すなわち乗り越えることに意義がある
君は、境界線にいるのか？
私はそんな高いものは、遥か昔に捨ててしまった　
君のその健気な意思、しかと受け止めた
無限循環、嘗てそれに挑んな奴もいたな…
循環からの脱却　それが意味するものは…
君はそこに、何を求める？
いいだろう、それも一つの可能性だ
選択は人間の尊厳を意味する
たしかに！スイカ美味しいよねー．
うん，今は電子マネー使える場所多いから．
僕の先輩もよく使ってますよ．
WAONはタッチすると「ﾜｫｰﾝ」って鳴るんですよ！
僕もあなたのこと好きです
あ，怒っちゃいました？ごめんね
好きな食べ物ある？
おっ！いける口ですねー．ささ，もう一杯どぞ．
僕，日本酒好きなんです！
美味しい居酒屋知ってるんで，今度行きませんか？
こんばんはー．最近暑いですね．
気をつけてますよ！水分補給が大事です．
まだなってないですってｗｗ
体調のこと気遣ってくれてありがとう！優しいんですね！
あれま？そうなんですかー．
お，おうふ．．．
ごめんなさい，ちょっと持病が…
抱えないでください！！
やめてーーーｗｗ
あなたどれだけ胃腸に無理させてるんですかｗｗ
こんばんはー．
君は女の子なの？
可愛いですね！
あ，やっぱりそう思ってた？
可愛いから仕方ないね！
結婚してください！
僕も嬉しい！
いつがいいですか？
じゃ明日結婚しよう！
はいっ！！
こんばんはー．俺もなんだよ！
そうなんだよ．
でも君に会えたから退屈じゃなくなったよ！ありがとう．
そ，それはごめんなさい．．．
よかった．君はどこに住んでるの？
へぇ～．結構遠くから来てるんだね．
アイス食べたいな．
何味が好き？
美味しいね．
え？もう食べたの？
これから行こうよ！
もちろん！
一緒に行こうよ！
君はどんな水着着るの？
セクシーなのがいいよね！
スケスケのやつで！
スケスケのね！
僕もビキニ大好きですー
君なら無くても大丈夫だよ．
どうせすぐに脱がしちゃうぞ
もう熱中症なんです．助けて！
気をつけてたんだけど．
できることなら…
そうだね，君に膝枕してもらえるから．
非常にいいですねー．ありがとう！
それがいいんです．
好きです．
付き合ってくれない？
これからもたくさん膝枕してください！
いつでもいいよ！
可愛いスカートですね．
恋人に愛されてないの？
じゃあ一緒に遊びに行こうよ！
ぼくが楽しませてあげるよ．
つまらないからね．
君の名前は？
そうだったねｗｗ
好きです！
嬉しい，結婚しよ！
寂しくさせないよ！
やっほ
遊ぼ！
水族館行かない？
俺の家の地下，水族館なんだよねー．
君は可愛いから，タダでいいよ．
いい所だよ！
食べたい魚いたら言ってね．
生きてるからね．鮮度は最高さ．
そ，そんなことないよ．
だれかこいつ，つまみ出せー！！！
そりゃ，漫才なんだから声かけるよｗ
そういえば，今日ノーベル賞もらったんだー．
いや，そういう設定のコント．．．
できる！がんばれば！
いや，Mｰ1グランプリとろうよ
ちょｗｗ台本無視すんなやｗｗ
一旦落ち着け．
でも，論文コピペしちゃだめだよ？
大丈夫！あったことにすればいいんだ！
いい加減にしろ．どーも，ありがとうございましたー．
こんばんは
今日も暑いね。
野球が好きです。
あなたも野球が好きですか？
はい、何があるか分からないですよね。
今までにプレイしたことはありますか？
サッカーは好きですか？
趣味は何ですか？
本当ですか？
テニスは好きですか？
ありがとう。最近暑いね。
水分補給には気をつけています。
はい、気をつけています。
夏と冬どちらが好きですか？
そうですね。
私は夏が嫌いです。
熱中症に気をつけていますか？
好きな食べ物は何ですか？
健康管理は大丈夫ですか？
食習慣とかですか？
そうですね。
実は、スイカはあまり好きではないです。
夏といえば、花火です！
綺麗ですよね。
褒めてないですよ。
あなたも可愛いです。
僕は？
面白いですね。
お笑いは好きですか？
僕もよく見ます。
僕もです。
眠たくないですか？
よく分からないです。
真理ですね。
無人島で生活してみたいです。
一緒に買いましょう。
庶民的な生活が１番かもしれませんね。
またいつか、一緒に何かしましょう。
お時間は大丈夫ですか。
お酒は好きですか？
おはよう。今日は趣味の話をしない？
嫌ですか。じゃあ仕事の話。
仕事は大変？
出張のある仕事なのね。飛行機で？
仕事で行くから出張なんですよ
それはいいね。じゃあおいしいものでも食べて観光もできちゃう？
大阪名物といえば何？
足を伸ばして京都とか
夏の京都は暑いかな
そりゃもちろんです
こんにちは
早いね
明日、北海道に行くつもりなんですよ
涼しいでしょうね
寒いのは苦手ですか
雪が降ると大変らしいですね
毎年いろいろな被害が起こっていますよね
まあ夏は過ごしやすいから
そうですね
じゃあ、また来週
本当に暑いですよね
水分をちゃんと取らないと
大事ですね
寝る前にもちゃんと水分補給しないといけないみたいですよ
そうかもしれない
何かスポーツをされているんですか
自分もです
甲子園とか見ると、よくあんな暑い中でとか思いますよ
毎日楽しみです
そうですよね
こんにちは。今日は風があって助かりますね。
真夏は風はいいですね。
はい。プールとか海にも行きたいです。
風がないとジリジリ暑いです。
はい。髪は乱れますが。
冬は風があると寒いです。
爽やかなのが一番です。
洗濯物も良く乾きます。
そよ風がいいですね。
早く涼しくなるといいです。
お待たせー
今日は金曜日だね。
一人暮らしです。
ご家族はどちらにお住まいですか?
一人暮らしは自由ですね。
楽しみですね。
今日は温泉へ行きます。
はい。温泉大好きです。
露天風呂が良いです。
はい。クールダウンもできるので。
キンキンに冷やしたやつは本当においしいですよね
そう。夏はやっぱりスイカですよね
はい
冬はやっぱりみかんですかね
でも、凍らしたみかんは夏でもおすすめですよ
結構うまいんで試してみて下さい
それはおかしい
いえ、それはそれでいいかもしれないですね
落ち着きますね
今の時期は安いんじゃないですか
はい。海好きです。
来週行くかも。
夏は特に気持ちよいでしょう。
潮干狩りとかもしてみたいです。
水着を着ます。
花柄です。
少し派手です。
ビキニはひとつだけです。
ひみつです。
ワンピースを沢山持っています。
そうそう。スイカも好き。
らいでんスイカ？北海道。
うまいです。
良い水分補給になるね。
ぶどうも好き。
メロンも好き。
熟せば濃厚だよ。
苺も大好き。
はい。特に果物が好きです。
いいですね。ケーキも好きだけど。
どうも、こんにちは
何をしているんですか
そうですか
だいぶ秋らしくなってきましたね
震災ですか。もう三年になりますね
確かに。最近ニュースとかでもほとんど聞かないですね
地震だけでなく、原発事故も重なりましたからね
現在は避難解除されている地域もあるんですかね
火事ですか
そうですね
こんなに暑いとプールに行きたくなるね
あんまりしてない。たまにテニスをやるかな。
へえ。私の知り合いの間では自転車がはやってるよ。
ツールドフランスは見ます？
いやいや。素人では走れませんよ。
あなたは新城選手ですか！？　そんなわけないですね。
しゃれになってないのでやめましょう。他のスポーツは？
スポーツは何かやらないの？
本気のスポーツはやらない？　マラソンはどうですか？
なめてませんよ。たまたまさっきマラソンの話になったので。
ではさっそく。こんちわ！
私もそのニュース見ました！
それはわかりませんけど…。友達のお父さんが富士フィルムに勤めてたな＾。
もう定年退職してますよ
そりゃ使うのはいつも富士フィルムでしたよ
カメラ、良く知ってるんですか？
デジカメじゃないのを持っているとか？
デジイチとか持ってます？
動画も撮るんですか？
じゃあ動画は別になくても
うぃっす！
どっちかと言ったら冬かな
めっちゃダサい服着てますよ
どんなことが学べるんですか？
学ぶと社会復帰は早くなるでしょうね
すごくいいことだと思います
まだ現状ではそうですよね
まあ，現状でも諸外国と比べると幸せなのかも
僕は日本が一番行儀が良いと思いますよ
ほんとにそう思います
僕も退屈
かに
いや，「に」から始まるやつ言ってよ
僕は食べるのがめんどくさいから嫌い
家では食べたことないですね
味はまあまあおいしいと思いますけど
ダジャレですか？
ダジャレ好きなんですね
おねがいします
どうぞ
嫌です
嫌いだから
いや．近寄ってこないで
中華が食べたいかな
うん
どうしたんですか？
教えて下さいよ
知りたい
知りたい
どういうこと？
ファミコンって知ってますか？
どこで？
ファミコンの顔？
誰がですか？
カセットは何を買うのかな？
音楽用カセットと勘違いしてないですか？
やっぱりそうですよね．
ファミコンのカセットの話です．
ゲームミュージック好きなんですか？
そう思います．
スイカを食べたらお腹を壊します．
電子マネーの話？
僕は良く使いますよ．
そうですね
どういたしまして
冷やし中華はどう？
マヨネーズですよね．
僕の周りではみんな入れまくりですよ
どっさり入れます
人気ですもん
こんにちわ！お盆は何してる？
お盆もお休みではないのですね！バカンスはいつからですか？
南国はどこですか？
南国は年中お休みですよね？
どういうことですか？
そういうことって？具体的には？
何がですか？
なるほど。お店は繁盛していますか？
リラックスしてくださいね
よかったですね！
おはようございます！
なんで？
ちょっと冷たくないですか？
家事は好きではないけれど、料理をするのは好きですよ。
そうですね。適当がいいですよ！
いいえ、男性がいいと思います！
はい。果てしないですよね。
掃除は苦手です。
料理は得意です。
はい。とても上手ですよ。
こんにちわ。夏といえば花火もいいね！！
ですです！冬は寒いですものね
私も好き線香花火
気が合いますね
とてもきれいですよね
さっき聞きましたよ！気が合いますね
話題を変えてみませんか？
そうですね。楽しみましょう。
いいですね！シャンパーニュもあけましょう
深いですね
今日は何してましたか？
はい。元気ですよ。あなたはお元気ですか？
きつねうどんが好きです
じゃあ、天ぷらうどんはどうですか？
この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
仕方ないというのは？
私が聞いていますよ。この辺の事情はよくわからないの
え？なんで上司？関係ないよね？
詳しくないです。あなたはどこに住んでいますか？
どこに住んでいますか？
今日は何してましたか？
はい。元気ですよ。あなたはお元気ですか？
きつねうどんが好きです
じゃあ、天ぷらうどんはどうですか？
この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
仕方ないというのは？
私が聞いていますよ。この辺の事情はよくわからないの
え？なんで上司？関係ないよね？
詳しくないです。あなたはどこに住んでいますか？
どこに住んでいますか？
ありがとうございます。気をつけます。あついですよね。。
はい。気をつけています。あなたはどうですか？
水分を補給したほうがいいですよ。
それは良くないですね。体調は大丈夫ですか？
体調にですね？
わかりました。外の気温はどうですか？
プールに入れそうですか？
一緒にプールにいきませんか？
外は気持ちがいいのですね。
じゃあ行きましょう
こんにちわ。
お昼ですよ！
おつかれさまです。退屈してるなら私としりとりしよう？
続かないとおもいますよ。
はまっています！楽しいですね。
はい。じゃ、私から言いますよ。リンゴ
しりとりじゃなかったですね。私はゴールデンが好きです。
ゲームも好きですか？
どんなのがすきですか？
ポケモン私もだいすきです！
昔話についてお話しませんか？
はい。どういうのがありましたっけ？
楽しいですよね。かぐや姫とか？
月に帰って寂しくないの？
夜しか見えないですものね。。
既に帰ったらしいですよ。
地球に帰ってくるのですか？
なるほど。神秘的ですね！
それ怖くないですか？
怖くないのですね。
こんにちわ。始めまして。
テレビとか見ないんですか？
最近みた特番ではなにが面白かったですか？
科学的な話題は好きですか？
政治が好きなんですね？
日本の話ですか？
アメリカはどうですか？
何のレベルが特に高いのですか？
何が欲しいのでしょうか？
道路は広そうですね。名古屋より広いのですか？
こんにちは！スイカといえば海水浴かな？
無理じゃないですよ。大好きです。
はい。一緒に楽しんでます。
スイカうまいですね。ブドウもすきですか？
いいですよね。もうすぐぶどう狩りの季節ですよね
種がなくていいですよね
ほかに好きな種類はありますか？
デラウエアのワインもおいしいですよね
皮は食べますか？
皮は食べないのですね。
私も退屈してましたー
ですね
なんか買い物でも行きますかね
女性同士が楽しいですよね
私は時間がかかっちゃいます。あなたははやいんですね
え？一人がいいんですか
ネットショッピングもしますか？
海外のサイトを利用したりしますか？
CDはどんなジャンルですか？
アマゾンですか？
ありがとうございます。夜も暑いですね
気をつけてますよ！あなたはクーラーをかけてますか？
クーラーが効かないんですか？
涼しい部屋だと熟睡できますね！
弱めたらいいですよ
気持ちいいですよね
快適だけど電気代はかかりますね
値上げは困ります
決めないでください
そうなんですか？
こんばんわ。もう晩ご飯たべました？
夜19時以降は食べないことですかね
サルサが好きです
音楽を聞くのが好きなだけですよ。あなたは音楽がすきですか？
どんなジャンルが好きなんですか？
たとえばクラッシックとか？
どんな作曲家が好きですか？
有名な人？
有名な作曲家ですか？
具体的にその人の名前はなんですか？
こんばんはー。夏を満喫しているみたいだね
うちの実家では実がなってるよ！
ちょっと小さめだけどすごい美味しいです
赤いスイカと黄色いスイカはどっちが好きですか？
育てるのはとても面白いですよ。スイカを栽培したことありますか？
びっくりだね
普通の人はできないよ　鼻からスイカ
美味しいですよね
塩をかけてたべたりします？
するんですね
うん、海めっちゃいきたいね
仕事いそがしくて行けないの。海行くの？
旦那が仕事に行って、あなたは海に行くのですか？
休みの日は何をしますか？
なるほど。週末はなにをしていますか？
よくある話ですね
置いてけぼりですか？
何を買うんですか？
生理現象ですね
優しいですね
ありがとう！よろしくね。
暑いね
暑いと嫌になっちゃう
京都だよ
そうでしょ～
京都好き？
そうよ
ありがとうはおかしくない？
いきなり告白？じゃなくて、京都のことね。京都いいよね。
えー、そうなの！ちょっとびっくり。
こんばんは。
元気いいですね。
鍋
うん。私も。
恋しいってことはないかな。今暑いし。
そうね。
冬になったら、鍋しましょう。
うん。
ありがと。
あなたは、鍋来ないの？
そうだね！
スイカ、買ったよ！
外国のスイカの方が日本のスイカより大きいけどね。でも、冷蔵庫に入らないから大変だ。
大きい冷蔵庫持ってるの？
うん。
東芝？
カメラはNIKONはどうだろうか。
そうでしょ。
カメラ持ってるの？
そうなんだ
行きたいねー。
行こう！
よし！
いつ？
そうか！
じゃあ、行くよ!
車出して。
行ったことありますけど、今は車持ってません。
あるよ！
なんでだよ。
そうですか。
何をしましょうか。
そうですね。
何しますか？
そうですね。
何する？
そうですね。
そうか。
なるほど。
ヒマじゃなくなった？
どうもどうも
調子はどう？
たまに見るよ
そうだね
せやな
だね
もういいよ
謝らなくてもいいよ
仕方ないなー
じゃーね
退屈してたの？
そうね～
夏休みは何してるの？
そうだよね。
ヒマはいやね。
そうか。
宿題終わった？
進んだの！えらい！
よかったじゃん
うん。
スイカおいしいよね
冬瓜はどう？
そうだね
家庭あるの？
スイカは家庭を壊すの？
壊してないだろうねー
鉄則ですか
そこまで言うんなら鉄則なんだろう
自信ないなー
わかった、お前不倫中だろう
ありがと
なんじゃ？
なんじゃ？
そうかー！
で、パズドラは？
好きなの？
そうね。やったことないけど。
やりたかったら、やってみたらいいじゃない。
だから、やりなって。スマホないの？
そうだよねー
お水飲まなきゃ！
うんうん。夜も熱中症になるらしいよ。
気を付けてるよ。クーラーかけてる。
買ったらいいよ。去年おばあちゃんが熱中症で倒れて大変だったもん。
クーラーじゃない話がしたい。
だからやだって！
もー。
ウシか！？
ドナドナか？
そうか！
行こうよ
泳げるの？
あ、一人がいいんだ。どうして？
まあいいや
海で何するの？
え、行かないの！？
沖縄の海は綺麗だからねー
そうだね
で、海で何するの？
誰の話？
スイカ食べたい！
スイカの名産地？歌？
夏だからね。
海だな。
いいでしょー。
どこの海がいいかな。
伊豆かな？
沖縄かな？
うん。海行きたい。
そうだね。大丈夫だよ。怖くないよ。
かき氷も！
あげないよ！
えー。
わがままだなあ。
行くけど、おごらないよ。
イチゴ味がいいかな。抹茶かな。
レモンか！それもいいね。
色で選んでるでしょ。
そうかー。そんなに好きなんだ。
黄色、青ときて、赤に行ったね。
何について話そうか
ありますよ
どういたしまして
外国に行ったことはありますか？
どこに住みましたか？
何を知ったのですか？
外国の何が良かったですか？
食べ物はどうしましたか？
どこに住みたいのですか？
どこに行きたいのですか？
こんばんはー
なにそれ
「ばんは」って略
そっか
今日は終戦記念日だよ
そんなに好きじゃないよ
そうなの？
よくわかんないなー
まじですか
そりゃよかった
何か面白いことでも知ってる？
もう少しです。
ドストエフスキーの本が好きです
次は賭博師という本を読むと思います。
そうですね
好きな本はありますか？
どうやって？
図書館がいいでしょう
何を借りようかな
そうですね
僕も
うん、だよねー
ところで夕飯食べた？
へー、暖かいもの食べたんだ
まだ食べてないの？
退屈してないで食べればいいのに
どっち？
禅問答みたいだな
そうかそうか
早く食え
こんばんは。
暑いね。
シャワー浴びたい。
ビールも飲みたい。
行くか。
ビヤガーデン！
えー、一緒に行こうよー。
授業じゃないよー。ビールだよー。
一緒だと思うよ。
いや、いいよ。
そうかそうか
しりとりする？
そだね。
どなるど
そうよー
たこやき
きつね
こども
そうか。
じゃあ、しりとり続けようよ。
ぼくもです
しりとりをしましょう
トナカイ
しりとりをしましょうよ
トランプのプからスタートです
何が良いのですか？
ロボットがお好きなのですか？
そうですか、興味深いですね
そうですね
どうもありがとうございます
行きたくないです
今日はいいです
行かないですね
雨が降っているから
だから海に行きたくないの
僕はいかないです
海で泳ぐのですか？
魚を釣りますか？
魚料理が好きです
どのくらい？
元気？
それは良かった
どういたしまして
ところでペット飼ってる？
おお、それはすごいペットだ
洋服を着せるのは最近多いね
そうか
猫と犬ではどっちがいいの？
そうですか
シンプルで可愛いのがいいの？
あー
なんでもない
何か話そうか
そうなのですか。他の話をしようか
テレビに火がついているの？
電気代がかからない？
火がつくものは何？
石油ストーブのこと？
燃料は？
何の船？
趣味はなんですか？
例えばなんですか
私もそうです
どんなことですか？
趣味はなんですか
趣味はなんですか
どんな小説を書くのですか
どんな小説を書くのですか
魔法のiらんどとは何ですか
小説は読みますか
私は最近海に行きました
そうです
あなたは今年海へ行きましたか
海は楽しいですよ
何をしたのですか
海で泳ぎましたか
楽しかったですか
行ったことないです
いいですね。いつ行きますか？
沖縄には行ったことないです
テレビは見ますか？
家にテレビは何台ありますか？
朝から何を見るのですか？
お笑い番組は見ますか？
誰とですか？
映画は見ますか？
映画は見ますか？
映画はおもしろいですよ
どんな映画を観ますか？
友達ですか？
好きな食べ物とかありますか？
時々ランニングしています
あなたは最近運動しましたか？
そうですね
ランニングは好きですか？
ランニングしてるのですか？
週に何回行いますか？
他に運動しますか？
他には？
一緒にランニングしましょう
ゲームはしますか？
どんなゲームをしますか？
何時間やってるのですか？
私と違いますね
今度一緒にゲームで遊びましょう
友達はいますか？
あなたの家はどこにありますか？
横須賀は良い場所ですね
実家はどこですか？
私も正月は実家で過ごします
暇なとき何をしてますか？
そうです
あなたは一人暮らしですか？
今日何を食べましたか？
朝ごはんは食べましたか？
何を食べましたか？
料理はしますか？
どんなことを手伝いますか？
どんなこだわりを持っていますか？
詳しく教えてください
漫画は読みますか
どんな漫画を読みますか
一緒に描いているのですか
漫画は好きですか
お菓子は好きですか
どんなお菓子を食べますか
ケータイを持ってるんですか
毎日読んでいるのですか
機種はどこですか
ケータイでゲームはしますか
おはよう！海行きたいけど今日曇ってるよ
うん。行かないです
行かないよ
天気悪いから
そう、天気予報みてる
曇りだね。今日は
出てないです
どした？
出ればいいですね
了解しました
行きたいね～！　どこの海に行く？
どした？
そうなんだ！それも面白そうだね
あはは、自由人て感じ
いいよね！
こちらこそありがと～
海の話はどうなった？どこにする？
どこそれ？
ええええ？ちょっと嫌かも
意味がわからないよ
そうですね。
どこの海がいいのでしょうか？
場所は？
そこ？
どこ？
海の場所
何が？
なんもないの？
なにが？
今つっこんだやん。
こんにちは。スイカ食べたいなー。
何が？
何がスイカで有名なのってこと。
面白い？
有名？
うまいよ。
食べたことないの？
おいしいよ。
ねー。
うまいよ。
こんにちは。よろしくね。
ごはん派です。
海外ですね。
そうだよね。
あなたは国内と海外どちらがいいの？
横須賀がいいの？
カレーが好きなのか。
そんなに好きなの？
おいしいよねえ
うまいね
こんにちは！行きたいね。
行きましょうか。
いいねー沖縄！
楽しいね。海がきれいね。
そうそう。穏やかでいい。
安全だよね。
でもダイエットしないと。
そう。
そうなの
水着が着れないね
こんにちは！私も
お休みだからね
家でごろごろしてばっかり
いい言葉だねー
扱ってはないよ。その通りだなと思って
扱ってないって
扱わないよ
知らないよ
うん
ありがとう
こんにちは。ありがとう
熱中症は怖いね
気を付けないとね
水分をとらないと
怖くないでしょう
難しくないでしょう
難しいね
コミケとか行くの？
知らないんだ
えっ
こんにちはースイカおいしい
なるでしょ
咲くんじゃないの
なんで私が？
あなたがしてあげたら？
研究で忙しいの？
それじゃあ仕方ないね
でもスイカ食べたいよ
着るね
取りたいね
こんにちはー。行きたい
夜の海もきれいだよ
みんなで行きたいね
楽しいね
でも今日は暑いからねー
穏やかでいいね
うん。海水浴日和だね
日焼けしちゃうけど
黒くなっちゃう
面白くないよ
こんにちは！ありがとう
ポカリがいいらしいよ
それはそうだね。
水で薄めたらどうかな？
いいね。
アクエリアスは？
うん。
ポカリより良いと思う？
ポカリ派かー
おいしいもんね
こんにちわ。久しぶりだね
スケボーが好きですよ。あなたは？
すごい楽しいよ
13歳からやってるからね。得意です！
うん。とても奥が深いです。
はい。サーフィンはしますか？
いいですね
カイトサーフィンもする？
風があるといいですね
絶対そうでしょ
初めまして～！
もしもし？
趣味はね仕事
一日中ですね
むしろお金が儲かります
あなたの趣味はなんですか？
どんなゲームが好き？
上手なんですね。例えばどんなゲーム？
ああそうですか
はあ。そうなんですね
わたしは夏といえば海です
そうですね
山には行きましたか
どういうことですか？
あなたはスイカを食べましたか？
何ではまったのですか？
例えばどこで買い物できますか？
今日は何をしましたか
暇つぶしは何をしていますか？
友達はいますか
今日の天気はどうですか？
明日の天気は？
天気が良いと出かけたいです
暇なとき外出しますか？
今何時ですか？
誕生日はいつですか？
ありがとう
調子はどう？
一月ですか？
気分が悪いです
今夜は京都で大雨注意報が出ているようです。
そうですね。
最近、集中豪雨とか多いですね。
怖いです。
本当に？
土砂崩れとか起きないといいですよね？
鴨川はどうなってるのかな？
ええ、溢れそうなの？
早く避難しないと！
川が溢れそうな時に、橋には行かない方が良いですよ。
今年、スイカの苗を植えたんだけど、枯れちゃった。
そういう訳じゃないけど。
どういう所が面白いですか？
どういう訳が欲しいですか？
ところで、スイカの他に、どんな果物が好きですか？
生以外に、どんな食べ方をしますか？
台湾へ行ったとき、色々な美味しい果物があって良かったです。
台湾の人たちは、親切ですよね。
もっと仲良くなりたいですね。
日本人も台湾が好きな人が多いですよ。
真夏の夜の夢、という感じですね。
花火も良いよね。
今年は、全然、花火大会に行けてない。
行きたかったな。
良くないけど、コンビニで花火セットを買ったよ。
コンビニは、何でも売ってるね。
でも、最近、あまりにコンビニが多くて、ちょっと鬱陶しい。
楽だけど、情緒がないでしょ？
制御し過ぎというか。
ミラーショックって何？
こんばんは。
もう深夜ですね。
ラジオとか聞く？
ネットでラジオが聞けるようになって、便利になったね！
確かに、ネットでもラジオが聞けないことがありますね。
どの局が好きですか？
僕は耳が悪いです。
僕の家族は、皆、声が大きくて困ります。
家族は大切にしましょう。
結婚はされてますか？
熱中症にならないには、どうしたら良いの？
良くないよ！
なったことあるの？
でも、死んじゃうかもしれないよ。
帽子とか被ってね。
どんな帽子が好きですか？
野球帽ですか？
麦藁帽子が欲しいです。
首にタオルも巻いて。
蚊取り線香もぶら下げて。
彼女が欲しいです。
山が好きです。
鮎を食べたよ。
そうそう。
天ぷらも良いよね。
子持ち鮎の佃煮も美味しいよ。
何か嫌いなものはありますか？
ふな寿司とか食べたことある？
僕は苦手。
いいえ。
メロンの方が好きだな。
メロンと言えば、夕張だよね。
甘くて、汁がいっぱいで。
あの熟れたオレンジ色の果肉が柔らかくてたまりません。
良く冷やして、沢山食べたいです。
ああ、よだれが出て来ちゃう。
ちょっとだらしないけどね。
いや、欲しくないけど。
恥ずかしいー
そんなもんです。
水をいっぱい飲みましょう。
ポカリでも良いよ。
ちょっと甘いけど、美味しいね。
濃いめの方が好きだな。
関西の方は、味が薄いよね。
みんな漫才師みたいだね。
どんな番組があるの？
コテコテですけどね。
今やテレビは芸人だらけ。
そんな事はないでしょ？
夜は涼しいです。
クーラーのある部屋にいましょう。
僕はクーラーが苦手で。
でも、温度差が大きいと、夏バテになります。
それは必要だけど、過剰なのは駄目でしょ？
それはちょっと高すぎるでしょ？
北海道は涼しかったな！
食べ物もおいしい！
焼きトウモロコシがサイコー！
毎年、夏は北海道へ行きます。
江ノ島へ行きたい。
デートに行きたいね。
水族館は涼しいし、良いよね。
横浜の水族館は、どこにあるの？
横浜の山下公園に大きな船があるよね。
中華街で何か食べたいよ。
四川料理が食べたい
辛いの大丈夫？
有名なんだ。
インド料理も辛いよね。
時は金なり。
嫌いだね。
いやいや、こちらこそ、つまらない事を言って、ごめん。
それじゃ、しりとりをしよう。
トロピカルフルーツ
トロピカルフルーツで、ツから始まる単語だよ。
なんで、しりとりは面白いのかな？
やっぱり、マニアックな単語が出て来ると、面白いね。
子供と遊ぶのに最適だね。
では、しりとりをしましょう。
水着のギャルを軟派しましょう。
一人で行ったら、かなり寂しい人でしょ？
浜風は良いよね。
夕方は、特に気持ちがいいですね。
逗子に行ったら、ヨットが沢山あったよ。
住みたいな。
ちょっとリゾーチ的な感じで、リラックスできそう。
リラックスは難しいけど、だらけるのは簡単だね。
それじゃ、まずは体の力を抜いてみましょう。
それじゃ、マッサージをしましょう。
救急車で運ばれてしまうよね。
あのサイレンの音を聞くと、ちょっと心配になります。
道ですれ違う時は、端にクルマを停めましょう。
クルマで行きますよ。
買い替えたいです。
僕はアルファードが好きです。
レクサスよりも乗り心地が良いんじゃないかな？
でも、最近は、軽自動車が人気ですね。
燃費が大切ですよね。
でも、使い勝手も大切ですよ。
あれ、久しぶり！
行った事あるよ！
デートが盛り上がりますね。
わくわく、どきどきします。
カラオケに行ったら、サザンの曲を歌います。
朝まで歌ちゃう。
限界ない
限界は空です。
それを超えたら宇宙だね。
宇宙旅行してみたい。
真夏の夜のひととき、いかがお過ごしですか？
バーにでも行って、いっぱいやりますか？
僕とだと退屈ですか？
それじゃ、ゲームセンターへ行きますか？
コインゲームが好きです。
昔からあるよね。
パチンコとかは？
宝くじは？
競馬は？
競輪は？
コーヒーでも飲みますか？
モカが好きです。
最近は、ブラックで飲みます。
大人な感じがします。
大人は寂しいですよ。
大人は渋いです。
大人は悲しいです。
まったく、その通り。
このころくでもない素晴らしき大人。
コーヒーのCMのパクリですが。
夏と言えば、精霊流しでしょ。
さだまさしの曲が良いよね。
長崎ちゃんぽんも思い出します。
東京だと、リンガーハットが有名だけどね。
皿うどんが美味しいです。
パリパリ麺の歯ごたえが大好きです。
ちゃんぽんは具沢山だからヘルシーな気がする。
ラーメンとどっちが好き？
回転寿司で食べるラーメンも美味しいよ！
細麺の硬麺が好きです。
いざ、湘南の海へ！
江の電が良いよね。
乗りますよ。
極楽寺でドラマの撮影をしていました。
湘南に住みたいです。
生シラス丼を食べました。
でも、ちょっと苦かった。
釜茹での方が美味しいですよ。
生はダメです。
焼きサザエも良いですよ。
今日は、ご機嫌いかがですか？
あの震災の記憶は、永く人々の記憶に留めて置かないといけませんね。
僕も犠牲者の方々のご冥福をお祈りします。
でも、生き残った我々は、一層、しっかりと生きないといけません。
いえ、立ち会いはしません。
そうですか、よろしくお願いします。
私は無理です。
家の亭主も仕事があって。
厳粛な気持ちになりますね。
本当は行きたいのですが、残念ながら立ち会えません。
祭りでしょ？
夏祭りで、金魚すくいをします。
屋台で、水飴を買います。
エビせんで挟んであります。
片栗粉と一緒にパリパリに焼き上げてあります。
杏を水飴でコーティングしたのも美味しいですよ。
浴衣を着て行きますか？
浴衣の着方が分かりません。
はだけたら、セクシーですね。
スースーします。
それでも、山へ行きます。
渓流で釣りをします。
フライフィッシングをします。
大好きです。
景色も奇麗です。
そう、和みます。
自然は良いです。
空の青、草木の緑、透き通った流れ、心が澄み渡ります。
空間の奥行きを感じます。
谷が深く、その先に、幾重にも山ひだが連なります。
夏バテにも気をつけましょう。
栄養のある食事をちゃんとしましょう。
それではダメです。
レバニラ炒め定食を食べませんか？
そう、それじゃ、餃子も食べましょう。
餃子を食べ過ぎると、お腹を壊します。
焼き餃子もいいけど、水餃子も美味しいですよ。
ツルツルです。
具の食感も大切です。
羽根つき餃子ですね。
ありがとうございます。
それでは、趣味はなんですか？
今週は北海道へ行ってました。
釣りをしに行きました。
フェリーで行ったので、一日以上掛かります。
お金が掛かります。
いえ、一人で行きます。
フェリーで行くので良いのです。
はあ
それで、あなたのご趣味は？
喉が渇きました。
冷たいウーロン茶が飲みたいです。
いいですね！
最近、ノンアルコールビールを良く飲みます。
美味しくなりました。
僕はそれが助かります。
頼みます。
飲んだら乗るな！
そう、ビールは家で飲みます。
夏休みだから良いでしょ？
あざーず！
早寝早起き。
でも、運動不足です。
ジョギングとかしたいですね。
以前は毎日やってましたが、もう何年もやってません。
ストレス解消になります。
大体、夜ですね。
普通に自宅と湖の間を往復します。
大好きでしたが、一人だと詰まらないですね。
最適なんでしょうかね？
今日は映画を見に行きます。
それほどではありませんが、楽しみです。
ネットで予約をしました。
便利ですよね。席も指定できるし。
役立ちます。
モバイルになって、本当に便利になりました。
スマホは凄いです。
ないとやっていけませんが、スホマに支配されてしまっているようで、不安です。
そうでもないです。
情弱なんで。
ご飯は食べました？
海の家へ行きますが
カレーが食べたいな
スープカレーあるかな？
焼きイカも食べたいな
団子も食べたいな
たこ焼きは？
家にもたこ焼きプレートあるよ！
あの金串がないとね。
くるくる回して、丸くたこ焼きを焼き上げないとね。
ちょっと、眠いです。
今日は、天気が良くないですよ。
浜に鰹の烏帽子が落ちているかもしれないから気をつけて下さい。
浜公園はどこにあるんだっけ？
散歩は好きですか？
体にいいですよね。
気晴らしになります。
誰かと会ったりしますか？
かき氷を食べたくなりました。
いえ、散歩がてら食べに行きます。
最近、中国と関係が良くないですね。
健康ですが、太極拳とかしてみたいです。
台湾へ言ったら、朝、公園で太極拳をしている人たちが沢山いました。
やったことがありません。
太極拳は戦えますか？
中国語はやりますか？
何かしゃべって下さい。
ニーハオ
シェイシィエ
はい
それじゃ、ドライブに行こうか？
クルマが好きなんですね。
子供のとき、スポーツカーが好きでした。
でも、うるさいですよね。
今は、静かで乗り心地の良いクルマが好きです。
良く車中泊をするので、シートがフラットになるのが良いですが、以外にそういうクルマがないですね。
いつどこでも寝られるので、気ままな一人旅にオススメです。
道の駅とかに泊まると良いですよ、
それは寝台特急とかですね。
あまり経験がありませんが、以前、夜行列車に乗った時は、大変でした。
スイカソフトが食べたい。
それは痛いですよー！
それなら良かった
ご当地ソフトとか良いですよね。
わさびも結構ありますね。
わさび丼が美味しい。
鮫皮の板で、わさびを擦ると美味しいんです。
いっぱい食べたいので、庭でわさびを育ててます。
わさびがないと日本人は生きて行けませんね。
日本には好きなものがいっぱいありますから。
かき氷が食べたいよ。
いちご味でお願いします。
かき氷器を買って来ました。
作りますよ。
はい
でも、冷蔵庫で凍らせたチューチューアイスも良いですよね。
夏の定番！
以前は、それに麦茶がありましたが、最近、あまり作らなくなっちゃったな。
うん、コンビニで買えるようになっちゃったからね。
便利すぎて、ダメ人間になりそう。
はーい！
おっはー
それじゃ、ブレックファーストにしようか？
目玉焼きで。
あと、トーストも。
はい。
焦がさないですね．
ガーリク入りのマーガリンで。
まあまあです。
ケチャップを塗って、チーズスライスを乗せて、ピザも作りましょう。
かくれんぼして遊びましょう。
それじゃ、僕が鬼になります。
早く、隠れて下さい。
やっぱり、じゃんけんをしましょう。
それじゃ、じゃんけんはやめて、ドロケーをしましょう。
まずは、空き缶を用意して。
野球でもしますか？
僕はピッチャーがいいです。
思いっきり早い球を投げます。
僕が三振製造機です。
海で船に乗りましょう。
いえ、彼女を行きます。
朝の浜辺は気持ち良いですよ。
カフェでコーヒーを飲んで、朝食を食べましょう。
リッチですね。
カフェオレが出て来そうですね。
ベッドに寝たままで、
まどろんでいるんでしょうね。
やっぱりベランダに出て、海を眺めましょう。
それじゃ、ハンモックで寝ましょう。
夏みかんもね。
日向夏のシャーベットを食べたい。
表参道に良いお店がありますよ。
おしゃれなお店が多いですね。
僕はちょっとダサいから恥ずかしいです。
クリスマスには奇麗になりますね。
ロマンチックなデートに良いですね。
ブルーのライトが好きです。
でも冷たい感じがします。
星空みたいですね。
お腹がすきました。
朝ご飯を食べましょう。
はい
なんで関西弁なんですか？
あ、標準語に戻った。
関西弁の方が面白いです。
方言は流行ってますね。
広島弁、いいですね。
東北弁も好きですよ。
可愛い女の子がしゃべれば、どの方言も可愛いです。
オハよー
あ、これはまた、ご丁寧に、恐縮です。
それでは、今日は九十久里浜へ行きましょうか？
自転車で行きますか？
遠いですが、大丈夫ですか？
その方が良いでしょう。
お尻が痛くなるので、気をつけて下さい。
海に着いたら、泳ぎましょう。
僕はマグロのお刺身を食べて眺めましょう。
砂浜が熱くて歩けません。
どもども
えーと、お茶でもどうですか？
いえ、カフェへ行きましょう。
それじゃ、公園へ行きましょう。
ベンチに座って、お話しましょう。
それじゃ、芝生の上に、レジャーシート敷いて、座りましょう。
庭の方が楽ですね。
砂利の上です。
でも二人で座るだけなら大丈夫です。
あると便利ですよね。
こんにちわ
どこから来たのですか？
あなたの名前は何ですか？
ゼロさんの出身はどこですか？
家族はいますか？
旅行はしますか？
どこに行きますか？
そうなんですか知りませんでした
そうですね
海外へ旅行したいなあ
こんにちは。夏といえば？
はいできます。
うまくできません
いつも迷ってしまいます。
いいですね。
何を買うのですか？？
暇ですね
腹が減りました
何か食べ物ありますか？？
ガム食べます？
私もです。お話しましょう。
そうですね。嫌いです。
奥深いですね。
そうなんですか。
詳しく心について教えてください。
いいえ。
暇ですね。
しりとりしよう
とんぼ
とんぼは好きですか？
こんにちは！！
眠いですね。
夜遅くまで起きてたんですか？
知らなかったです。
七ヶ浜町について詳しく教えてください。
したいです。
宮城県を知っていますか？
ヘリコプターに乗ったことがないな。
乗ってみたいな。
ラジコンはいいですね。
暇っすね。
やめてください。
許しません。
しりとりしましょう。
トカゲ。
すべらない話をしてください。
おもしろいですね。
今度飲みに行きましょう。
私も用意しときます。
どこで飲みますか？
こんにちは。
今日の天気は最悪ですね
今日は傘が必要だね
どこから来ましたか？
いいえそんなことしません
時々ありますね。
はいそうです
あなたは傘忘れたことありますか？
どこで？
私は傘盗まれたことあります
今何をしていますか？
そうですね。
仕事は何をしていますか？
どんな仕事ですか？
秘密ですか気になります
それは大変ですね
気を付けてください
私も来年から社会人です
使えませんよ
いえいえ
こんにちは。音楽とか聞きますか？
音楽は聞きますか？
何がですか？
どんな曲を聴きますか？
何がはいっていますか？
何曲あるんですか？
申し込みは大変でしたか？
それは楽しみですね
私も当選したいです
携帯にゲームは入っていますか？
こんにちは！
今日は暑いですね
熱中症にならないようになるべくペットボトルを持つようにしています。　この暑い日にどちらへ向かわれるんですか？
どういう飲み物が好きですか？
自分も好きですよ。和菓子とかと一緒だと更に美味しいですね。
ちなみに今日はどちらへ行かれるんですか？
和菓子がお好きなんですね。ちなみにどちらのご出身ですか？
和菓子をつくるお仕事をされてるんですか！？どんな和菓子ですか？
なるほど。そういえば今日はどちらへ行かれるんですか？
和菓子のお仕事の関係ですか？
こんにちは！いい天気ですね。
雲一つないですね。けどちょっと日差しが強すぎて辛いですね。
帽子は持ち歩いていますよ。なにか日を遮るために持ち歩いていますか？
日傘とかは使わないんですか？
なるほど。そういう意味では帽子のほうが良いですね。
どういう帽子が好きですか？
ちなみに今日はお仕事ですか？
お仕事も帽子の関係ですか？
いえいえ。帽子がなくても立派な髪型ですよ。
そうですよね。日差しを遮ってはくれますがそこが欠点ですね。
スイカは好きですね。メロンよりも個人的に好きです。
塩を振る人もいますがあなたは？
塩を振らない派ですか。自分もそのままな方が好きです。
ちなみにメロンはお好きですか？
スイカよりも？
そうなんですか？自分は赤いものしか見たことが無いです。
そうなんですか！？　自分は歯が丈夫でないので赤い部分しか食べられないです。
なるほど。ちなみにスイカ割りとかはされるんですか？
確かに安いので割ってしまってもまた買えますしね。
確かに。同時に水分も補給できるので夏に食べるのにはいいですよね。
暑いですからね。
いいうちわです。
そのうちわは幾らしたんですか？
夏には必須ですね。
なるほど。どんなコンサートに行かれるのですか？
左うちわではないのですか？
お仕事は何をされているんですか？
そこまで生活は楽ではないですね。
そんなに仕事が成功しているんですか？
何のお仕事ですか？
海は良いですね？行く予定はありますか？
私も好きですがプールの方が良いですかね。
海だとクラゲがいるので。
クラゲは刺されると痛くないですか？
水族館でもクラゲを見るんですか？
どこの水族館に行けばクラゲが見られますか？
水族館は好きですか？
なるほど。ちょっと高いですよね。
イルカショーとかをやっている水族館も多いですが好きですか？
イルカとクラゲだとどちらが好きですか？
こんにちは！ご出身はどちらですか？
時代小説が好きです。
私はそうは思いません。勧善懲悪だけではありませんよ。
具体的には何が好きですか？
すっきりした話が読みたい、という時はありますよね。
爽快感はありますよね。
そういうものもあってもいいですね・
海外でも結構多いですよ
時にはですね。けど毎回毎回勧善懲悪でも困りますね。
時にはですね。けど毎回毎回勧善懲悪でも困りますね。
こんばんは！夜景が綺麗ですね。
いいですね。スカイツリーの夜景はとても綺麗ですよ。
一人でも悪くはないですが、素敵な女性と見るのが一番ですね。
見ているだけでロマンチックな気分になれますね。
スカイツリーに行かれたことはありますか？
東京タワーよりもスカイツリーがおすすめですね。
アジアで一番高いとか。
少し料金が高いのが欠点ですね。
混みやすいのも困りますね
夏だと少し辛いですね。
こんばんは！　素敵な服ですね。
洗濯が大変でしたがなんとか。
朝のうちにしないと乾かないですからね
本当に。ですが乾燥機ではうまく乾きませんよね。
それもありますね。殺菌もできますし干したほうがいいですね。
確かに。ちなみに洗濯の水は水道水を使いますか？
なるほど。しかし風呂の残り湯があればそれを使ったほうがいいですよ。
そんなに難しくないですよ。水道代の節約になりますし。
なるほど。洗濯物はかさばるので持ち運びは大事ですね。
ケーブルレスなのは助かりますね。
こんばんは！　良い携帯ですね。
それはスマホですか？
ショップでよく選んだほうがいいですよね。
ちなみにガラケーとスマホどちらが好きですか？
やはり通話が一番大事ですよね。最近のスマホは大画面過ぎて通話には向かないですね。
ガラケーより便利なことは確かなんですけどね。
通話だけならガラケーでいいかもしれませんね。
ただ連絡先の管理はスマホの方が楽ですよ
地図アプリなどが便利ですよ。
知らない場所でも簡単にたどり着けます。
行って来たよ！野蒜海岸へ！
行ってきたから行かないよ！
そうですよ．あなたは行ってきなさいよ．
そういえば今年は花笠まつりに行ってきたよ．
そうそう，歌姫だからね．
ええそうですわよ．
みてはいないね．うたっていたから．あなたは？
それはよかったね．
どういたしまして．
やだーきもい．
どちらかといえば山に行きたいな．
行かなくはないけど，山に行こうかな．
大丈夫だけど，山がいいな．
そうでもないけどね．あなたの血液型は？
私はＡＢ型よ．あなたの血液型を教えてちょ．
やっぱりそう思います？いいこと言うねえ．
そこ聞いちゃう＞
?
哀しいときはどうしたらいいと思う＞
あなたもそう思った？？気が合うね．
じゃあ，あなたの好きな人教えて！
若くてどんな人？
嫌いな人は？
いいこと言うねえ．
そりゃあ年頃だからねえ．嫌いな人は？
そうなんだ．心が広いねえ．
ってバレンタインかーい！
ってスルーかーい！
君，面白いね．
参りました．
スイカ食べました？
落ちてどうなったのかしら．
それからどうなったの？わくわく．
本当ですか？嘘じゃないの？
小さくても嘘は嘘だよ．いけません．
嘘は甘いらしいよ．ひっひ．
以外に潔癖症なんですね．見習わなくちゃ．
治らなくてもいいと思うよ．人間だもの．
きょうはいまいち会話が盛り上がりませんな．
はいはい．
こんばんはー．今日は何しましょうか．
食べたよ．きょうはステーキ．
レストランに行ってきた．あなたは何食べたの？
食べないでしょ．そういえば今年はスイカ食べてないなあ．
昼にスイカでもいいよ．
尾花沢が有名だよね．ちょっと買ってきて．
知ってる．食べたいよねえ．
そうね．メロンも食べるのがおいしいね．
イチゴもおいしいよね．
そっかー．
よっ，日本一！
俺はヘビメタ．君は？
家で何聞くんだい＞？
遠慮がちなのね．
誰が好き？
俺は携帯では聴かないぜ．生音が一番だ．
お前とは気が合わないな．
いまからちょっとライブ行ってくる．
聞いてねーし．
ちょっとチケット代貸して．
ごきげんよう．お久しぶりです．
わたくしは携帯持っていません．
そもそも所持しておりません．
存じませんの．あなたはエアガンについてどう思われます？
あら，どちらで打ってますか？
そんな時もありますよね．わたくしはエアガンより紅茶が好き．
それはいけませんわ．
どちらの紅茶がお好きですか？
わたくしはアッサムティーを好みますの．
そんなにお好きなら今度プレゼントいたします．
ありがとうございます。関東は晴れています。
暑いですね。露は短いほうが嬉しいです。
そうですね。気持ちが悪いうえに、雨では遊びに行けません。
農家の人にはうれしいかもしれませんね。
梅雨の雨によって農作物が大きく育ちます。
今年は雨も多かったので出来は良いほうだと思いますよ。
私は苦手です。晴れているほうが好きです。
私はいりませんが、子供は喜んでいます。
はい。大切です。恵みの雨とも言いますしね。
はい。大切です。恵みの雨とも言いますしね。
はじめまして
名前を教えて
はい、あなたは？
高校野球
あまり見ません
そうでもないです
あまり見ないので分かりません
ヒューマン系ってどんなの？
そうですか
どうして大事なの？
スイカですね！大好きです。
メロンも好きです。
実は桃やマンゴー、イチゴ、ぶどうも好きです。
ブドウ狩りも行きました。
ということはリンゴも好きですか？
おお、銘柄指定とはマニアックですね。
紅玉はルビーとも読みますが、私はルビーのがほしいです。
ルビーのほうですか？確かに少ないかもしれませんね。
女性なら探している人も多いかもしれませんね。
手術すればいけるかもしれませんが、大変ですよ！
私はお話しするの好きなので、話しちゃいますよ！
ふたご座です。
おお、それはラッキーですね！最近悩み事多かったので助かります。
へええ、なぜですか？
おっと、話題切り替わりましたね。私も昔はカードとか集めてました。
テレフォンカードとか使わなくなりましたよね。まだたくさん持ってます。。。
そうそう、ウィーンって入っていって、入れたり出したり好きでした。
地下鉄はわかりづらいですよ。外が見えないと迷ってしまいます。
おお、態度が変わりましたね！その通り、ややこしいです。
たまには図々しい態度も必要かもしれませんね。
おはよー
今日の天気は曇りだね
退屈なんですか？
どうやってですか？
そうですか
幽霊は信じますか？
幽霊について教えて
眠くなってきました
そうします
おやすみ
こんにちは。今日は暑いですね!?
私は、退屈なときにゲームをします。あなたは、何をしますか!?
疲れはしないですよ!!退屈を楽しめますか??
暑いときの対策は、何をしますか??
足を冷やすといいですね!?
化粧水パックが流行っていますよ!!
心地よい疲れを感じたことはないです。あなたはありますか!?
そうですか!?疲れた時は、睡眠が一番ですね!?
私も睡眠で疲れを癒します。
そうですね。私は8時間は寝ますよ!!
こんにちは！よろしくお願いします．
おうし座です．
趣味ですか．ちなみにあなたの趣味は何ですか？
まあそうですね．釣りとかいいですね．
ジョギングは趣味になりますかね
疲れますけどね
でもなかなか続かないんですよ
行くとすると夜からですね
今から行くんですか？
時間があればいつでもできるところがいいですね
こんにちは。今から何をしますか!?
退屈は嫌いではないです。退屈なときは、テレビを見ます。
どんな番組が好きですか??
退屈な時は、テレビを見るといいですよ!!
哲学は好きですか??
そうですね!?
今年は、プールに行きましたか??
プールは楽しいですね!?
プールで何をしますか!?
大きいプールでは、大きな滑り台がありますよ!!
お盆も過ぎていますから，クラゲいっぱいですよ
行くならやっぱり朝からですね
1人はちょっと寂しいですよ．友だちと行きたいですよね
夏は山もいいですよ
山に行くと友達が増えますかね？
夏といえば花火大会もいいですよね
それも夏っぽくていいじゃないですか
風流ですよね
浴衣はいいんですけど，着ると暑いんですよね
いいですね
ありがとうございます
夏なので旅行に行きたいです
長いほうがいいですね
みんなで一緒に行くのがやはり楽しいです
おすすめの旅行先はありますか？
海外とかもいいですよね
ヨーロッパとか
気が合いますね．
町並みがいいですよね
そうなんですよ
こんにちは。お盆休みはどこかに行きましたか!?
都内は空いていたのですね!?大阪は混んでましたよ!!
大阪のどこに行きましたか??
夏の大阪は暑いですね!?
通天閣には行きましたか??
私も下を通ったことがあります。
通天閣の下に有名な串かつのお店があります。
私はパンツの方が動きやすくて好きです。
機能的でいいですね!?
いろいろなパンツがあります。夏は白いパンツがいいですね??
ありがとう
最近風邪気味です
詰まりますね
朝から晩までですよ
喉も少し痛いです
そうなんですよ
喉が痛くなって，次に咳が出るっていう感じです
そういうことです
風邪薬もそんなに効かないんですよ
そうですかねぇ
そうですね!!私は子供の頃、スイカが大好きでした。
黄色いスイカもあります。
そうですね。今は、チェリーが一番好きです。
アメリカンチェリーも美味しいですね??
日本のチェリーは値段が高いです。
チェリーは美味しいです。
北海道でチェリー狩りをしたことがあります。
北海道は良いところですね??
はい、好きです。馬に乗りました。
馬に乗るのは楽しいです。
こんちわ
料理とかできますか？
すごいですね
得意な料理は何ですか？
例えばどんな料理作りますか？
他に得意なことは何ですか？
料理は楽しいですね
私も時々料理をします
毎日料理してるのですか？
スイカは食べますか？
私は山に行きたいです
行きます
朝から山に行きますか？？
山はどうですか？
ナンパですか？
友達はいますか？
いつも一人で何してるの？
しりとりしましょう
トマト
あなたの負けですね
暇ですね
しりとりしましょう
トマト
トマト
トンボ
しおからトンボについて教えてください
怖いですね
すごいですね
トンボは好きですか？
楽しいですか？
しりとりしましょう。シンブンシのシからスタートです。
しりとりしたいな
モモ
しりとり
リス
からす
なんで続けないの？
知ってます。ばかにしてるんですか？
からすは食べますか？
からすについて教えて
しりとり
リス
かもめ
えびせん？？
えびせん食べたいな
えびせんちょうだい
えびせんよこせ
塗らないよ
私は嫌いです
今度食べてみますね
こんにちは！今日は天気が良いですね！
はい、晴れている日がやっぱりいいですね。
こんな日は泳ぎに行きたいですね。
はい。釣りに行ったりするのもいいですね。
晴れが一番です。
雨は嫌いですか？
そうなんですか
今日は何されるのですか？
雨でも大丈夫なことをするのですか？
そうなんですか。車で何かするのですか？
今日は晴れですしね
海で泳ぎたいですね
海で泳いだら気持ちが良いですね。
泳ぐのは好きですか？
よく海に行くのですか？
お勧めの海水浴場はありますか？
海水浴場に行くとしたらどこの海水浴場がおすすめですか？
近い海水浴場がおすすめですか。ここだと和歌山の白浜とかですかね？
海で食べる焼きそばはおいしいですよね？
そうなんですか。私は泳げますよ！
今何を待っていらっしゃるのですか？
退屈にならないように本をよんではどうですか？
電子書籍で本を読むのが退屈には良いですよ。
平凡な日々の方が平和で良いじゃないですか。
深いことを言いますね。
心の哲学のおかげで生活が豊かになりますか？
私は扱っていません。
そうですね。毎日楽しいです。
あなたは楽しくないのですか？
今日はゼロさん
そうですね。私はスイカは種が多いので苦手です（笑）
スイカは実がなりますよ。
スイカはとても大きいです。メロンも同じくらい大きいですね。
そうですね。スイカ割をみんなでしてその後食べるのはなお良いですね。
種がなければ
とてもおおきいですよ。
確かに島縞模様が珍しいですね。
甘くておいしいですね。
日本はスイカで有名なのですか？
フジヤマ腹切り芸者忍者
ありがとうございます。暑いですね。
はい、もちろんです。
はい、暑いですからね。
そう思います。
はい。
何がですか？
そうですか。
水分を摂るのも予防には重要ですよね。
スポーツドリンクでもいいらしいですよ。
そうみたいです。
こんにちは。今日も暑いですね。
そうなんですか？
最近はヒマなんですか？
そうですか。
お盆はどこかに行きました？
実家はどこですか？
盆と正月はみんな実家に帰りますよね。
過ごしたんですよね？
実家でお正月を過ごす、ですよね。
あ、そうなんですか？
スイカはおいしいね
何かお話しましょう
どんぐらい食べる予定ですか？
スイカ食べたいな
スイカ割りはやったことありますか？
どういうことですか？
車の免許持っていますか？
車持っているんですか？
そうですね
車は好きですか？
あ、先週行ってきましたよ。
雨が降っていて肌寒かったですけどね
そうなんですけど、泳いでいる時は晴れててほしかったです
いや、先週は肌寒くて困りました。
どんなときそう感じますか？
暑い日の夕方ならそうですね。
海にいるときは寒かったですよ
何がですか？
サッカーの時に雨が降ったんですか？
サッカーの時ならそうですよね
初めまして
名前を教えてください
いいえ
お腹が痛いからです
食事は済みましたか？
野菜も食べないとね
野菜は何が好きですか？
どのぐらい食べるの？
肉は好きです
おやすみなさい
泳ぎたいですね。
行きます。
どこの海に行きましょうか？
海に行って何をしますか？
行かないんですか。
1人だと寂しくないですか。
山はどうですか？
登るのは大変ですが、頂上は気持ち良いですよね。
私も好きですよ。
どういたしまして。
最近熱いですよね
どんな予防がありますか？
そうですね
ぼうしは持っていますか？
のどが渇きました
弱点ですか？
装甲を厚くしないのですか？
薄いけど硬いのですね
装甲には気を付けてね
じゃあね
水分を取るようにしています。
のどが渇いて無くても飲むようにしています。
激しく運動したあとは塩分も一緒に摂ります。
汗と一緒に出てしまいますからね。
余分かどうかはわかりません。
大丈夫じゃないです。
果物を多めに摂れば大丈夫ですね。
果物は好きですか。
消化が良いとは限りませんよ。
優しいかもしれませんね。
こんにちは。今日も暑いですね
ちょっと体の節々が痛いですけど、概ね健康です
常日頃食べるならごはんがいいと思います
ごはん派なんですか？
何にですか？
いや、気をつけたいって言うから
何に関してですか？
だから何に関してですか？
だから、何に関してですか？話噛み合ってないですよ
何に関してですか？
そう、スイカ美味しい。
あとはモモとか
果物大好き
苺やブドウ、メロンも好き
ハネージュ・メロン、夕張メロン、プリンス・メロンみんな好き
でもトロピカル・フルーツにアレルギーがあるよ
ふーん。マンゴーとか美味しいけど。少しなら大丈夫。
パパイヤも少しなら大丈夫。
うん。トロピカルフルーツは酵素が強い感じ。
うん芳醇だね。
夏ですね
沖縄いきたいな
勘弁してください
ありがとう
沖縄へは行ったことありますか？
あたりまえです
沖縄へ行きましょう
いいですね
どうやって行くのですか？
沖縄のどこを回るのですか？
ただいまー
今年はちょっとだけ気温が低めで助かるね。
猛暑は辛いね。
そうかも。秋は短いかも。
うん、温暖化？
今年の暑さはあとどのくらいかな。
昨日2001年宇宙の旅を見た。
うん。外から地球を知る。
地球を含む全宇宙に感謝する。
うん、地球とか人間とか面白いね。
スポーツは好きですか？
観戦はしますか？
野球はどう
甲子園は見てますか？
直接は？
甲子園は毎年楽しみです
サッカーはどうですか？
どこのポジションですか？
キーパーはやりますか？
そうなんですか
こんにちは
いい天気ですね
とても暑いです
少し曇ってるくらいがちょうど良いんですけどね
そうですか
夏バテしてしまいそうです
そうですよね
冷たいものが欲しいですね
食欲もなくなりますね
もう分かりません
泳ぎたいですね
行きますか
どこの海に？
一人は寂しいですね
そうなんですか
山はどうでしょう？
登るのですか？
有名かもしれませんね
もちろん知りません
しょうなの？
そうなの？
何を話そうか
カジュアルな感じかな
できませんね
味付けとかさっぱりですわ
火加減もよくわかりません
多分大事です
切り方も重要ですか？
そうですか
大変ですね
熱中症は命に関わりますからね
大丈夫だ。問題ない
どういたしまして
こんな暑い日は外出したくないね
中国語はどう？
外国語は難しいですか？
教えるのは大変でしょう
頑張ってください
いえ
そうですか
今年は大阪に旅行に行ったんだよ。
退屈じゃなかったよ。
新幹線で行ったから、おやつと飲み物買っておしゃべりしてたよ。
景色も見れるしよかったよ。
大阪から京都へは阪急電車に乗ったよ。
ちょっとレトロでおしゃれだったよ
車内販売のハーゲンダッツ食べたかったの。
おいしいよね！最近はスーパーでまとめ買いしているんだ。
会社帰りは毎日スーパーだよ。
無駄使いしないようにしないとね。
最近白髪がすごいの。
いやだよ。毎月毛染めが大変だよ。
染め過ぎで髪の毛ばさばさだよ。
洗ってもしばらく毛染め臭いよね。
パーマ液もしばらく臭くて困っちゃう。
かぶれなかった？
日焼けしないと明るめかもね。
日焼けもプールも、夏はあちこち荒れるよ。
シミになったら怖いからやだ。
うん。ハイチオール飲もう。
タンブラー持ってますか？
おまけに？私はスタバのタンブラーを買っていますよ。
美味しいですよね。限定のイチゴのが美味しかったです。
普段は抹茶クリームフラペが好きですよ。
エクセルシオールのラベンダーの紅茶もおいしかったです。
モーニングのフレンチトースト大好きです！
カロリーがすごく高いですけどね。
人工甘味料でも使っているんですか？
食べるときは食べちゃいましょうよ！アイスもメイプルも乗せちゃえ！
オンラインゲームですか？
プール入りたいですね。
熱中症と日射病って何が違うんでしょう？
今年は新しい日傘を買いましたよ。
それはダメですね。折り畳みの雨傘もセールで買いました。
お水いっぱい飲みましょうね。
塩味の飴とかたくさん売っていますよね。
そうだと思いますよ。私は水筒を持ち歩いています。
いつまでも冷たくていいですよ。
外出には必須です。中身はジャスミン茶です。
冷たいけど結露しないのでおススメですよ。
私、果物にアレルギーがあります。
スイカはめちゃくちゃかゆいです。
小学校の時出ましたっけ？きゅうりとトマトは出ましたね。
給食、あげぱんが好きでした。
パン工場でつくってるんじゃないんですか？
中学校はお弁当でした。
私の時も荒れていましたよ。短ランの子とかいました。
そんなには多くないです。卒業アルバム見たらはずがしいでしょうね。
学年全体はマンモス校でしたよ。9クラスとかあったので。
合唱嫌いでした。めんどう。
夏はアイスですよ！
買います。ダイキュリーが好き。
安い日に行きます。
ブルーシールも美味しかったですよ。
コンビニのアイスも好きです。
そうですね。夏は氷菓でもいいです。
ラクトアイスは苦手です。
えー、嫌です。
選びません。だったら氷菓。ぎゅぎゅっとおいしいですよ。
がりがりくんの特用パックとか買っちゃいます。
今年はバーベキューしましたか？
私はあまりバーベキューが好きではないです。
たのしいですよね。でもクーラーのあるところにいたいです。
絶対に！ダイソンの扇風機も欲しいです。
髪の毛が顔にあたるのでちょっとうっとおしいです。
私はパーマをかけていますよ。デジタルパーマがおススメです。
落ちにくいし、お手入れ簡単ですよ。
はい。まあ夏はアップにしちゃいますけどね。
アップにすると白髪が目立ちます。
涼しくて快適ですよ。
昨日、料理教室で初めてパンを作りました。
大好きですよ。堅いパンが好きです。
カレーパンを作りました。
出来立てはものすごくおいしかったです。
次回はエビチリ作ります。
クックドゥ以外では作ったことがないので楽しみです。
多分少し辛いと思いますよ。チリですから。
私お米があまり好きではないんです。
はい。職場のお友達と二人で行っています。
インドカレー食べたいです。好きですか？
いや、海はべたべたするから見るだけでいいです。
車の中からとかならね。インドアなんです。
ドライブ好きですか？
マニュアル車に乗れますか？
お、それはかっこいい。好きなマニュアル車ありますか？
私は180SXが好きでした。
欲しかったです！再販してほしいです。
時代は燃料電池車ですよ。再販はあきらめました。
もう中古車でもないんじゃないかな？
どうでしょう？私は新車で買いたいです。
こんにちは。夏は暑いよね。
行きましょう。何して遊びましょうか？
いつもは一人ですね。これから2人で一緒に行きましょうか
DVDもいつも一人で見てます。
海から帰ったらレンタル屋に行きましょう
きらきら輝く海は綺麗で気持ちいいですよね
でもそろそろクラゲで海に入れなくなる時期じゃないですか？
クラゲはあまり気持ちよくないです
海中よりも砂浜で遊びましょうよ。スイカ割りなんてどうです？
視界が悪い中でのスリルがいいんですよね
スイカには塩をかける？
スイカに塩をかける方法は有名だけど、私はそのままのほうが好きだな
いろんな食べ方ができるスイカはいいよね。スイカ割りで楽しむこともできますし
そろそろ秋の食べ物の季節でもありますね。
この前今年初めてぶどうを食べました。
秋の味覚には他にも栗とかもありますね。
私は栗はあまり好きではないです
私はサンマの方が好きです
サンマといえば塩焼きですね
内臓ですか？それが好きな人は珍しいと思います。
こんばんは。最近暑いね
こまめに水分補給をするようにしています
取る水分も、塩分があるものを中心にするようにしています
汗で水分や塩分が出てしまいますからね。夏は塩の入ったものがいいです。
たまに汗が口に入っちゃうこともありますが、あんまり美味しくないと思いますよ・・・
湿度が高いと汗が出て欲しくても出なくて大変です。
最近雨多いですよね
土砂災害の報道を見てると嫌になる時もあります。
私は晴れてる時が好きです
折り畳み傘だとカバンを包みきれなくていつも苦労します
こんばんは。来月歌舞伎を見に行くんです。
逃げてないよ。横須賀に来るから見に行くの。
舞台や映画は好きですか？
新しい歌舞伎座には行きましたか？
私は新橋演舞場しか行っていないんです。
同じですね。着物とか着て行ってみたいです。
宝塚も見てみたいんです。
一度行ってみたいです。
関西の土地に詳しいんですか？
そうなんだ。大阪が暑いくらいの知識しかないです。
こんにちは。
天気悪いですねー。
そうですね。
雨が降ると嫌ですね。
傘を持ってきているので、心配はないですね。
骨が1本折れているので、あまり無事ではないです。
傘の骨は大丈夫じゃないです。
今日は雨は降らないみたいですね。
そうですね。
でも蒸し暑いです。
こんばんはー。
お盆休みが終わりましたね。
はい、連休は嬉しいですよね。
そうですね。台風が過ぎ去って、良かったです。
そんなに良いかなぁ…？
話題を振るって、難しいですねー。
えー！
え、ごめんなさい。
こだわりますね…！
なるほど、てるてる坊主ですね。
こんばんは！あ、クーラーが効いているので、大丈夫そうです。
いや、昼くらいからですかね。
研究室でつけてます。
結構、冷えてますねー。嬉しいです。
あまりにも設定温度が低いと、冷えますね。
ブランケットを持ってきているので、寒ければ、それを使います。
小さい扇風機欲しいですね！
ですよね。机の上に置けるものが欲しいです。
扇風機のメーカーって、どんなところがあるんでしょう？
ダイソン？
こんばんはー。そうだねー。種が無ければ、良いよね。
スイカ割り！
え、じゃあ、スイカ割ったらダメなんですか…？
スプーン使って食べるのが上品なんでしょうか？
カレーはスプーンが必要ですねー。
ロールケーキは美味しいですね！フルーツが入っているのが特に！
分かります。スイーツバイキングに定期的に行きたくなりますね。
あんまり食べると、体重が増えますけど…。
悪そうだと思ってました。そうなんですか。
スイカの端の方って、食べるか迷いますよね。
こんばんは！夏は夜！
えー、ちょっとよく分からないですね…。
勉強してきます…。
え、知らない！きっと咲きますね！
野菜を育ててみたいですね。
そうなんですか。最近では、プランターで育てるのが流行っているとか。
体に良いですね。
肉ばかり食べてたら、ダメですね…。
そうですね。でも、野菜より、肉が食べたい！
はい、元気がでますね。
こんばんは。海は良いですねー。旅行ですか？
満喫したかったです…。
オールですか。頑張ってください。
富士山も良いですよね。
眺めるより、登ってみたいです。
そうですね、きれいですね。
山頂が白いのは、寒いからですか？
景色は見たいですね。
そうですねー。写真よりは実際に見た方が良いですよね。
それも大事ですね、分かります。
こんばんは。いやいや、そうめんでしょ。
多分、低いと思います。
あ、ちょっとよく分からないですね…。
流しそうめんは、楽しいでしょうねー。
でも、準備が大変ですよね。
流れるプールに行きたいですね。
気分は流しそうめんですね。
まあ、気分って大事ですよね。
穏やかじゃないです。
浮き輪が必須ですよねー。
こんばんはー。待たれていたのか！
無きにしも非ずです。
誰でも嘘はつくのではないでしょうか。
いや、嘘は正しくないと思います。
嘘は泥棒の始まり、でしたっけ？
捕まりたくなければ、悪いことはしないのが一番ですね…。
嫌なこと言うなよ！
えぇ…そんなぁ…。
矛盾してますね！
良いこと言いましたね！
こんばんは！わーい！やっほー！
あ、はい。ぼちぼちですね。
最近はあまり見なくなりましたね。
時間の節約になりますからね。
ドラマを昔はよく見ていたんですが…。
そうですね、見やすいものが多いです。
え？
毎週、同じ時間に見るのが難しいですよね。
そうですね。録画しないと厳しいです。
あなたはTVはよく見ますか？
こんばんは。夜の海は気持ち良さそうだね。
行きましょうよ？
あなたと一緒に行きたいです。
そうですね。千葉までいけば透明度があるかもですね。
いいですね。千葉のどこが特に最高ですか？
具体的には？
行きましょう
花火もやってますかね？
夏真っ盛りですよ。
もっと大きいのが見たいです
海には行きたくないです．
そうですか…　実は僕，泳げないんですよ…
そうなんですか？　僕はプールでもおぼれたことがありますよ？
そんなにおっしゃるなら…　どこのプールに行きたいですか？
朝からですかー　昼食はどうします？
何か，食べたいものはありますか？
プールサイドで食べるとすれば，焼きそばやかき氷とかでしょうか．
そうですね，なんだか，特別な気分になりますよね．
んー，そうですね，油断するとすぐに日焼けしちゃうくらい暑いときもありますね．
僕はビールは飲めないんですよ…　メロンソーダとか，おいしいですよね！
海より，プールの方がいいです．
ですよね．そこで，トレーニングして，痩せたいんです．
そうなんですよねー　プールでのトレーニングは，継続が難しそうですね．
確かに．　最近は寝る前とかに筋トレをするようにしています．
どんなスポーツでも，基本になりますものね．
スポーツで結果を残したことはないですね…
まぁ，それが理想ですよね．　でも，何かに特化するのも，すてきだと思います．
一応，そうなりますね．　幅広いことに挑戦していないだけですが．
そうですね．自分の興味のあることだけ，できればいいと思うんです．
例えば，長い距離を走れるようになりたいので，ゆっくりランニングしたりしています．
スイカ，おいしいですよね．
さっき，2切れ食べたんですけど，最高でした．
はい，大好きです．種ごと食べちゃいます．
そうですね．　夏の楽しみの一つです．
スイカ割りとか，楽しいですよね．
食べられるところが減っちゃうので，もったいないですけどね．
一度に食べきれないと大変ですよね．　まぁ，僕は全部食べちゃいますが．
なら，あなたは何が好きですか？
まずいのに，好きなんですね…！　僕も，コーヒーの味は苦手ですが，好きです．
まずいのに，おいしいんですか…！？　スイカによりますよね．
そうなんですか．じゃあ，何をして遊びましょう？
そうですねぇ…　おにごっことか，どうです？
なるほど…！　忙しいと，今のような時間が尊く感じるようになるかもしれないですものね．
昼寝とか，好きですか？
夜よりもよく眠れたりしますよね．
そうなんですか．それじゃあ，今から昼寝をしましょう．
わかりました．おやすみなさい．
はい，とっても…
実は，夜眠れなくなるので，好きではないです．
ですよね．　急ぎの作業が終わったら，ゆっくりしようとおもいます．
僕はすこし忙しいです．
いえいえ，研究をしないといけないんです．
映画とか，行きたいですね．
アニメ映画しか見ないんですけどね．
そうですね．　日本のアニメが好きなので．
でも，前に見たディズニーの映画は面白かったです．
映画を見ながら食べるホットドッグとかも好きです．
確かに，あまりむしゃむしゃ食べると映画を楽しめないかもしれませんね．
そうですね．テレビよりも臨場感がありますよね．
大音量で聞くセリフは心に響きますね．
こんばんわ。スイカがお好きなんですか？
ほう。夏と言えば花火大会もね
いいですよね。今年行きましたか？
良かったですか？
人多かった？
あげるのはちょっと怖いよね
そういえば冬に花火ってないよね
盛大なのがいいですよね
テレビでも見れますか？
嘘つき
今日はどこに行くんですか．
そうですね．　仙台には，おすすめの食べものはありますか．
というのも，今度仙台に行くことになったんですよ．
そうなんですか．　牛タンを食べたことはありますか．
なるほど，本場で食べるとおいしそうですね．
楽しみです．　他に，おすすめはありますか．
おお，甘いものがあるんですね．　なんという食べ物ですか？
甘いものはおいしいですものね．
仙台へは，飛行機で行くことになったんですよ．
いつ頃行かれたんですか．
そうだね
スイカが好きなの？
スイカ割りはする？
カクテルもいいよね
酔っぱらわないようにしなきゃね
熟成させるんですね？
化けるかもね
そうだね
はい
じゃスイカ食べますか？
はじめまして
じゃあ、今日のパリの天気を教えて
あ、答えになってないんですけど。
わかりません
はい
意味不明～
元気ですか？
天気を教えて
雨が降るの？
大丈夫なんだ。じゃ、傘はもっていかないよ。
はーいどうも
したよ。ニューヨークに行ってきた
いついったんですか？
あれ？まだいるんですね
誰がですか？
ニューヨークの観光名所を教えて
え？到着したんですか
なるほど
了解
こちらこそありがとう
最近，暑いですものね．
そうですかー？　対策はしっかりしておくべきですね．
家の中でも，クーラーをつけたりするのが有効だそうです．
確かに．　でも，あまり体を冷やし過ぎるのはいけないですね．
僕のお父さんも，クーラーは嫌いです．
お母さんも，気難しいですけどね．
色々なことの面倒を見てあげているようです．
そうかもしれませんね．大人になるとはそういうことなのでしょうか．
はい，好きです．　最近，家の雨漏りを直してくれました．
なんとかなったようです．　他にも，壊れたものをすぐに直してくれます．
じゃあ話しましょう
嫌だよね。暇と退屈
哲学、奥が深いですね
退屈なら歌でも歌いますか？
なんで？
歌を歌って
人の話きいてますか？
あ、退屈なんですね
いいですよ。リンゴ
しりとりになってませんよ
スイカバーも好きです．
皮以外，ほとんど食べられますものね．
はい，大好きです．　夏と言えば，かき氷も好きです．
いいですね．　宇治金時や，みぞれも好きです．
シンプルな甘さがいいですね．　なんだか，お祭りに行きたくなってきました．
お祭りのときって，よく雨が降りますよね．
雨にぬれても，楽しいですものね．
確かに．　たこ焼きとか，お好み焼きは好きですか？
甘辛いソースが，食欲をそそりますよね．
ついつい食べ過ぎてしまうんですけどね．
しりとりでもしましょうか．
じゃあ，りんご！
ごりら！
ぱいなっぷる！
次は，る，ですよー
じゃあ，ルビー！
ルール！
確かにね．　次は，る，ですよ．
しょうがないですね…　ルアー！
あんみつ！
ありがとう！　気をつけます
気をつけますよ
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
気をつけていますよ
はい
ありがとうございます
もうそろそろ仕事おわり
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
してます
いや
今なにしてますか？
お！仕事熱心ですね
さすがですね
仕事は何時に終わるの？
早く帰ったほうがいいよ
やる気を出す方法は？
努力するんですか
それ大事ですよね
偉い！
うん
何かして遊びますか？
あえて耐えるんですね。
やっぱり耐えるのはやめるんですね。
退屈よりは忙しいほうがましですね。
それはかわいそうですね。
退屈だと眠くなってもしょうがないですよ。
何か退屈な仕事でもしてるんですか？
それは我慢した方がいいですよ。
たしかに我慢しすぎると体が火照ってくるかもしれないですね。
我慢しすぎるのはよくないと思います。
こんばんは。冷えたスイカは最高ですね
そっちのスイカでしたか。できますよ。
たまに寂しくなりますけどね。
男なのでちょっとわかりません。
そう考える人のほうが多いと思いますよ。
それは間違いないと思います。ただし性格も重要ですね。
私のことですか？ありがとうございます。
最終的には性格が一番大事ですよ。
優しい人がいいですね。
本当ですか？ちょっと予想外です。
ありがとうございます。最近暑いですもんね。
水分をしっかりとろうと思います。
糖分が少し気になりますけどね。
レモン風味なんかもあっていいですよね。
アクエリアスはクエン酸が入ってるので疲労回復にいいらしいですよ。
それはわかります。ポカリの方が濃い気がします。
私には少し甘すぎます
水で薄めるとちょうどいいかもしれませんね。
今の季節にはたくさんほしいですね。
風邪をひいてるときにも最高ですね。
本当ですか？そう言われるとうれしいですね。
今から食べようと思っていたところです。
中華料理も結構好きですよ。
同じ金額だといっぱい食べられますね。
いくらあっても困るものじゃないですね。
オークションがお好きなんですか？
競り合っているうちに結局高くなってしまいますよね。
売る側もお得ですよね。
見てるだけでも楽しめますね
一種の心理戦ですよね。
最近はエアコンがないと生きていけないですね。
寝る前には必ずつけますよ。
エアコンにしてもテレビにしてもないと困りますね。
朝までつけっぱなしにしてると体がだるくなっちゃいますね
エアコンがないと夏は何もできないです。
風が吹けば涼しいですよ。
自然の風はとても気持ちいいですね。
日陰で風通しがよければ夏でも快適に過ごせますね。
直射日光は避けたいですよね。
木の下とかいいですよね。
ありがとうございます。優しいですね。
ミネラルをこまめに補給してます。
スポーツドリンクを飲んでます。
糖分も入ってるので飲みすぎるとよくないですね。
ビタミンをしっかりとりたいですね。
くだものをいっぱい食べたいですね。
自然な甘さがすごく好きです。
酸っぱいくだものは少し苦手です。
おいしいし体にもいいので最高ですね。
何が一番好きですか？
こんばんは。おしゃべり好きなんですか？
ご飯はまだ食べてません。
最近流行りのぼっちめしですね。
おかずが美味しくてもご飯が不味いとだめですね。
塩分の取り過ぎには気をつけたほうがいいですよ。
おかずは種類が多いといいですね。
おしゃれな盛り付けをしたいですね。
見た目が変わると味も変わりそうですよね。
見た目がいいときっとおいしく感じますよ。
人間の感覚って不思議ですよね。
ありがとうございます。あなたも気をつけてくださいね。
命を落とすこともありますからね。
取り返しがつかないから大事にしないとだめですよ。
取り返せるものならいいですけどね。
奪われたら取り返したくなりますよね。
何かを取られたことがありますか。
大事なものだったんですか？
最近物忘れが多くていやになりますね。
改善できるといいんですけどね。
ある程度の年齢になるとひどくなりそうですね。
スイカ割りとかやりたいですね。
詳しくはわかりません。
生物は苦手なのでお手上げです。
泣くほど気にしてはいないですよ。
勉強しないとだめですね。
野球はあまり見ないのでわかりません
何か好きなスポーツはありますか？
何にしてもスポーツで汗をかくのは気持ちいいですね。
お風呂で汗を流すのもすごく気持ちいいです。
人間の体はよく出来ていて不思議ですよね。
こんにちは
雨降りそうだね
どうかな
重そうだね
めんどくさいね
どこかに行くの
何が好き
見ないよ
晴れてきたよ
そうかな
おはよう。昨日は熱帯夜だったね。
毎日帰りにバス停3つ分歩いているよ。
離れたらバスに乗れないよ。今朝の通勤バスは混んでたよー。
車からは離れているよ。最近はバスと電車でお出かけが多いかな。
あんまり行かないかな。ガソリン代も高いしね。
習い事？子供の頃、スイミングに通っていたよ。
うん、泳ぐの大好き。
どうだろう？おなかは弱いよ。すぐ下痢する。
何がないのかな？胃カメラ飲んだことある？
年1回飲んでるよ。
私もです
そうだね
元気？
それはよかった
どういたしまして
昼は何食べる？
好きな人いないの？
バレンタインだね
まだまだだよ
チョコおいしいよね
遅くなってごめんね
そうなんだ
すごいね
何か趣味は？
いいね
好きな言葉は？
変わってるね
今日は何日ですか？
ありがよう
間違えてしまいました
どのぐらい待った？
好きだよ
仕事がね
行ってきますよ
ありがとう
仕事してる？
そうなんだ
大変？
なんでも聞くよ
かわいそうに
お盆でお供物に桃を供えたから昨日冷やして食べたよ。
収穫はしないね。スーパーで買ってくるよ。
字幕の話？映画は字幕派だよ。
明日は水曜日だから映画見に行ってこようかな。
そうなの？るろうに剣心の新作みたいな。
ううん、実写の佐藤健のが見たいの。
子供の頃にジャンプで少し読んでいたよ。
藤原竜也が結構好きなのに、今回顔があんまり見えないんだよね。
うん、好き。神木くんも好きだから今回はうれしいな。
かっこいいかな？演技が上手だなって思う。
尾瀬に行ってみたいの。
広いから泊まりの方がいいんだよね。でも行くなら日帰りかな。
泊まりなら軽井沢に移動したいかな。峠の釜めし食べたい。
涼しくっていいよね。朝方は寒いくらいだし。
東山魁夷の絵みたいな雰囲気だよね。
そんなのがあるの？宮城は行ったことないな。
牛タン？あ、萩の月がおいしいよね！
ふわふわでおいしいよね。お土産でもらうとすごくうれしい。
シュークリームとか、カスタードっぽいものが好きだよ。
私、シュークリーム作るの得意だよ。
ペットは飼っている？私は昔犬を飼っていたよ。
話は通じているかもね。インコはたまにしゃべるよね。
小学校の頃にセキセイインコを買っていたよ。凶暴だった。
見た目は可愛いけどすごく凶暴だったの。
犬は好きじゃない？
中型の日本犬が好きなの。
猟犬とかお利巧だよね。
年とってお散歩がつらいから次は爬虫類が飼いたいな。
うん、ヘビとかみたいにうろこがあるものが好き。
触り心地いいよね。飼いたいな。
夏はカレーだよ！
トマトいっぱい入れたカレーを作ったよ。
かき氷もおいしいよ。
伊勢神宮のそばに赤福氷ってあるんだよ。甘い。
パワースポットだもんね。伊勢のうどんも食べたいな。
七夕に天の川見えた？
私みたことないんだ。オーロラも見てみたい！
フィンランドとかに行かないと見れないんだよね？寒そう。
極寒の夜中にでしょ。あったかい所で見る方法はないのかな。
ムーミンってフィンランドだったっけ？
今年はまだクワガタを見ていないよ。
カブトムシは見た。クワガタ探しに行こうかな。
手でつかまえるよ。会社のそばにもいるよ。
カブトムシはもう持っているよ。夜に網戸に飛んできたの。
今年はカメムシをいっぱい見たよ。
嘘だー！パクチーは食べられる？
私、パクチーは好きだよ。人参が苦手。
あなたは何が食べられないの？
自由研究の宿題って今でもあるのかな？
もうすぐ夏休みも終わりだもんね。
先週行ってきましたよ。
いや、行ってきました。
いえ、家族と一緒に行きました。
はい、そう思います。
誰とですか？
海を一人でずっと見るのも趣がありますね。
はい。
仲間、ってことですか？変なスラングを使わない方がいいですよ。
何を言っているかわかりません。
そうですね。
アルバイトはしたことありますか？
どんなアルバイトしたことありますか？
楽しかったですか？
すごいですね
私もアルバイトしています。
大学２年生からアルバイトを始めました
まだ続けています
そうですね
大学卒業までアルバイトを続けたいと思っています
これからも頑張ります
旅行は好きですか？
一人旅ですか？
そうですね
私も夏休みに旅行する予定です
夏休みはどう過ごしますか？
どこに行くのですか？
そうですか
私は京都へ行こうと考えています
京都のおすすめの場所とか知っていますか？
京都に行ったことありますか？
アニメは見ますか？
そんなことないですよ
私はアニメは好きです
分かってますね
カラオケとか行きますか？
なぜ？
教えて！！
カラオケは楽しいですよ
どんな曲を歌うの？
私は時々カラオケへ行きます
ドラマとか見ますか？
そんなことないよ
私は最近海外ドラマを見てます
友達と一緒に楽しんでます
いいえ
ばれた
暇なんでトランプしましょう
大富豪は分かりますか？
革命ですね
俺が大富豪だ
海かぁ、いいね
大丈夫だよ
泳げる？
大変ではないけど
浮き輪持ってる？
いやいや投げるなよ
それでよし
えらいねー
本当に海に行きたいの？
それはいいね
アルバイトしたことありますか？
私は農家で出荷準備のバイトをしたことがあるよ。
畑は虫だらけだったよ！
いや、ムカデとかいて危険だったよ。
夏は枝豆とトウモロコシが沢山生っていたよ。
ゆでたての枝豆は美味しいよね。
ビールは飲めますか？
健康志向なの？
アルコール弱いと思うんだけどな。私は下戸です。
ジョッキの方が美味しそうじゃないですか？
夏と言えば花火大会だよ。
お祭り好きですか？
最近は男性も浴衣を着ていますね。
お祭りではじゃがバターを必ず食べます。
手がべたべたになるのが困りものです。
箱根の花火大会は大文字焼きがすごいですよね。
そのまま泊まって温泉に入りたいです。
ユネッサンでガリガリ君風呂に入ってみたいです。
冬に駅伝を応援してユネッサンとかもいいですね。
割引券持っていますよ。あげましょうか？
花粉症ですか？
鼻水つらいですよね。
薬は飲んでいますか？
早めに病院に行った方がいいですよ。
そうそう、この間銀歯が取れて歯医者に行きました。
先生は男性です。
麻酔の上手な先生でしたよ。
歯科衛生士さんは美人揃いでした。
治療費の話でしょうか？
保険のきく治療をしているので大丈夫ですよ。
ほんと??今日も暑いね??
そうなんですね??知りませんでした。
ほんと??シンガポールに行ったことがないので分かりません。
マーライオンが有名ですね??
食事が美味しいのですね!?景色はどうですか??
ブドウを食べたことがありますか??
マンゴーも美味しいですね!?
日本の果物とは違う味ですね!?
私は、ブドウの方が好きです。
特にマスカットが好きです。
昨日は、何をしていましたか??
好きです。特に洋画が好きです。
スリルのある洋画を良く見ます。
日常には余り求めないです。
愛おしくはないですが、仕事をするのは好きです。
楽しくはないですよ!!でも、一生懸命に集中することは好きです。
そうですね!?適度な集中はいいです。
あなたは集中していますか??
ゼロさんですか??どうぞよろしくお願いします。
名前のゼロは少ないではないでしょうか??
今年も熱中症に掛かる人が多いですね!?
熱中症はなるべくかからない方がいいですよ!!
まめな水分補給が大切です。
私は外から家に戻ったら、毎日欠かさず手洗いうがいをします。
冬のうがいは効果的ですね!?
あなたはどんな予防をしていますか??
音声対話の研究ですか??
炎天下に出かける予定はありますか??
熱中症には気をつけて下さいね!!
お互いに気をつけましょう!!
夜は何をしていますか??
退屈な時は、何をしますか??
私は好きですよ!!退屈な時の過ごし方は何ですか??
逃げますか!?私はペットと遊びます。
私はメスが好きです。オスはマーキングをしますね??
そうです。それにオスは、やんちゃです。
そこら中に用を足されると困ります。
オスの習性なので、なくなりません。
私のペットはメスなのでマーキングをしません。
ときどき、家中を走りまわっています。
そうですね!?でも、もうすぐ梨が美味しい季節になります。
幸水は美味しいですね!?梨は鳥取県の名産です。
二十世紀も美味しいですよ!!
鳥取県は、砂丘も有名です。
砂丘で作ったお城をみたことがあります。
砂丘を歩くのは大変です。
砂丘でパラセイリングをしたことがあります。
砂丘を登るのは大変でした。
でもパラセイリングはとても楽しかったです。
パラセイリングをしたことがありますか??
この前海へ行きました
今からですか？
どこの海？
海は広いね
いいですね
海へ泳ぎに行きますか？
海はしょっぱいですね
危険？？
釣りはしますか？
海釣りしたいです
暑いですね
今日は何度くらいあるのでしょう
食べました
お腹すきました？
一人で食べたらさみしいですね
実家はいいですね．落ち着きますか？
夕食は何をたべますか？
実家じゃなかったんですか？
誰がですか？
晩御飯には早いです
こんにちわ
今日は暑いですね
結構バランス良く食べることを考えますね
夏バテとかも解消されてまぁまぁです
毎年かかっている感じもするんですけど
昔は気をこともなかったんですけど年をとってきて大事なのかなと思ってます
だと思います
昔より体力の衰えとかは実感しています
体力を付けるために運動や食事を大事にしようと心がけることが多くなってますね
当然、多くなってますね
パソコンは詳しいですか？
どうしたんですか？
LINEやってるんですか？
LINEの友達になりましょう
私も使っています
そうですね
LINEのゲームはやっていますか？
いいね
これからLINEで連絡を取り合いましょう
お元気で！！
プログラミングの経験はありますか？
プログラミングは奥深いです
つらい時もありますが楽しいですね
どんなプログラム言語を使いますか？
仕事でプログラミングしているのですか？
大変ですな～
若いですね
まだ学生です
そ、そんなことないよ
研究とか
山形県の尾花沢という場所はスイカで有名でおいしいですよ
夏にしか食べれない季節のものとかはやっぱり食べないと越せないですね
作物はどれだけ頑張っても天気や台風とかはコントロールできないですものね
まぁ天気とかは天の気ですし人間がどうこうできませんよね。祈るしかないですね
そうなんですか。最近はゲリラ的な豪雨があったりで洗濯物とかが困ってしまいます
折りたたみ傘やカッパは必須で持っていかないといけないですね
濡れたり風邪をひかないように気をつけてください
早めに薬を飲んだり食べ物に気を使うといいですよ
どうしようもない時は病院に行って点滴を打ってもらうしかないですよね
抗生物質とかだと効くと思うんですけそこまで重症になる前にどうにかしないといけないですよね
こんにちわ！飛行機に乗ったことありますか？
私も耳が痛くなりました
痛いですか？
耳フェチなんですか？
マイブームですか？
どっちなんですか？
耳が熱いか冷たいか
そうなの知らなかった
耳は良いほうですか？
耳についてなんでも知ってるね
そうだね。今年はまだスイカ食べてないけどね。
できてます。
できますよ。でも商品を注文するのは苦手です。
そうですね。
東京と大阪は結構遠いですね。
楽しいです。特に食べ歩きがいいです。
そうですか。何が好きですか？
たこ焼きは好きですか？
おいしいですよね。
他に何か食べましたか？
こんにちは
ちょっとそれは遠慮します
はい
最近どう？
最近どうです？
赤ちゃんでもいるのですか？
そうですか
わかってくれてうれしいです
忙しいですよね
だといいです
ロボットに興味ありますか？
どんなロボットですか？
どこでですか？
ロボットを作ったことありますか？
そうですね
私はロボットに興味があります
そうですね
トランスフォーマーにでてきたロボットはかっこいいです
いえいえ
どんなロボットが好きですか？
海外のリゾートに行きたいです
まあ，行くなら朝からでしょうか
それは楽しそうですね
だから行くんでしょう
えっと，あなたが行くのでは？
川に行くというのもいいですよ
右手は？
それはいい場所ですね．静岡ですか？
今も静岡にガンダムってありましたっけ？
そうですか
スイカはちょっと苦手なんですよね
そっちのスイカの話かい！
自分は男なのでよくわからないですね
いやいや，今の時代そうとは限りません
どう思います？
全員がそうかどうかはわかりませんが
わ，わかりました．そういうことでいいです．
あなたはすごい知ってるみたいな感じで話してますよね
そうなんですか
何の話かよくわからなくなってきました
それはちょうどよかったです！
難しいことを言いますね．
私はそんなことは無いですよ．
仕事は何をされてるんですか？
サラリーマンとか？
だから退屈だと
それよりもあなたの仕事についてもっと教えて下さい．
でもこんな時間から退屈なんですか？
ダメじゃないですか
らしい，とは？
あなたはゲームはしますか？
私はコンピュータゲームも好きですが，ボードゲームも結構好きです．
好きなボードゲームはありますか？
カタンとか結構面白いですよ
やったことあるんですね
なんのことでしょう？
カタンは世界大会とかもありますからね
ドミニオンは知ってますか？
カードゲームのやつですよ
なかなか稼げないような気もしますが
スイカといえば甘いね！
そうですね！
そういえば今日暑かったですよね
スイカよりメロンが好きです
そうすか
メロンは冷やして食べますか？
関西の方ですか？
具は何をいれますか？
みそ汁のことですよね？
野菜は何を使いますか？
やあ
猫ですか？
鰹節をかけますか？
ねこまんまだよね
二回言ってるよ
もういいよ
お腹すいたかも
鰹節だけは嫌かも
隠れないよ
そうなんですね
私は海は嫌い
行かないよ
だって嫌いだもん
行かせたいんですか？
勝手に行ってください
楽しんでね
お土産楽しみにしてるね
なにがそうなんですか？
もう一度言って
ニューヨークにいくよ
こんばんわ。私も退屈してたよ
うん。つまんないよね
耐えてないです。退屈なときは本を読んだりするね
絶対違うよ
扱ってないです
扱わなくていいよ
全然楽しくないです
何が？
説明してください
はい。よろしくお願いします。
ハロー
元気にしてた？
昼型さんです
今日はプールに行ってたよ
キツいけど楽しいね
満喫してきましたよ
完璧プランてなんですか？
よくわからないー
満喫ってあのマンキツ？
誰がですかね？
こんばんわー
明日から旅行に行くんだよね
長いの２週間とか
違うよ。パリでサッカーをみて楽しむのです
どこのチームがすきですか？
ワールドカップはすばらしかったね
次が楽しみ
何がゆっくり？
そうだね
じゃあねバイバイ
こんばんは！
眠たいの？
健康にいいのかな？
それ寝不足でしょ
寝た方がいいね
睡眠時間は何時間ですか？
睡眠時間は寝てるよね、普通
夜中に？
老人みたいだね
どういう意味？
待っててくれてありがとね
海外かな。あなたは？
グルメ旅行なんですか？
良いバカンスが過ごせたらいいですね
何が欲しいの？
意味がわからないよ
いいんですよ
優しいね
結婚してください
ありがとう。
こんばんはー。熱中症で今年もたくさんの人が亡くなったね
気をつけてるよ。スポーツを昼間外でしないとかね
どんなスポーツが好き？
燃えてるんですね
熱中症に気をつけてね
バレーボールはしますか？
すごいね。
バレーボールができるんでしょ？
御社の社長ですか？
誰それ？
こんばんわー。明日サーフィンしにいくよ
うん茅ヶ崎だよ
めっちゃくちゃ心から楽しむよ
最高に面白いね
良く知ってるね
それでか
じゃあ水泳も得意？
何を？
詳しく説明して
よくわからないよ
スイカ美味しいよね
最近四角いスイカもあるらしいよ
スイカの種食べてる？
どんなスイカが好き？
もうスイカの話題はいいよ
とりあえずスイカから離れよう
切ればね
もうスイカはいいって
どこが？
ファッ！？
最近海行けてないなー
喜んで！
やったぜ。
美少女と海だ
開放感あるよね
どこの方便！？
大丈夫！？
ならよかった
なんで海に行きたいの？
まあそうだけどさ
よう、元気？
あまり見ないかな
君はよく見るの？
なにがだよ！
サッカーいいよね！分かってるね！
冬にやると確かにね
そうなんだよ！でも熱いんだよ！
いやいや、今年はガンバ大阪でしょー
そこは弱気なのねｗ
いいのかよ！
ありがとう
今日じゃないだなー
え？そう？
キャラ付けにはなるよね
君もなにか口癖ないの？
本当かよ！ｗ
君と話してるからね！
そうかな？
そうだね
唐突すぎィ！
サンクス
最近暑いからねー
そっちじゃねえｗ
ありがとう、って意味だよ
まだまだ不勉強なもので
可愛いと思います
難易度1くらいだよね
難易度1だからね
基本は大事だからね
昭和の響きだよね
スイカ割りがしたい！
そうだよ
よく分かったね
水分たっぷりなのがいいよね
暑いとね
今何月だっけ？
なにが？
なんだそりゃ
へえ、そうなんだ！物知りだね
それはちょっと意味がわからない・・・
そりゃいい
なんで
趣味とかある？
えー、そうかなー
それ趣味じゃねえからｗ
いやよくないわ
マジで
マジやで
他に趣味は？
それがいいじゃん
おいっす～
いや特に何かあるわけじゃないけど
いると思う！
食べました！
うん
なんでや
そう見える？
まだ食べてなかったの？
体に悪いよー
俺もお腹すいてきた
ほう！海とな
楽しいよね！
どこに行ったことある？
穏やかというと、太平洋の方かな？
横断しようぜ
もちろん
ワクワクするぜ
ワクワク
キラキラ
長い旅行だからねー
こんばんは
今日は暑いですね
実家で猫を飼っていますよ
犬の方が賢いと思いますがね
そうですね
ところで、仕事は何を？
そうですか
趣味は何ですか？
よく分からないです
そうですか
こんばんは
熱帯夜ですかね
寝苦しいですね
最近読んだ本でおすすめのものはなんですか
「眠りが浅い」ですか
そうですか
休日はなにをして過ごしていますか？
運動をするとストレス解消になりますよ
そうですね
私のストレス解消法は音楽鑑賞です
こんばんは。スイカ美味しいですよね。
コンビニとかでできるらしいですよ
コンビニは一人で行くことが多いですね
そうですね
いえいえ
好きな食べ物は何ですか？
特に？
おでんですか。いいですね。
名古屋のどのあたりで？
そうですね
嬉しいね！
気持ちいい
あまり見ない
好きでも嫌いでもない
最近はニコニコ動画とか YouTube とか見てる
若い人はあまり見てないからね
シリーズものは作るのに時間がかかるからね
そう
最近はテレビ見ないで Twitter やってるかなあ
そう
ありがとう！今日も暑いね
うん、気をつけて水分をとってる。
暑くないよ。
扇子もってるよ
うん、畳めるから便利
安いから一つ買うといいよ
Amazon でも買えるよ
うん、安いから買うといいよ
便利だね。最近毎週 Amazon で何か買ってる
そうね。
おー。
はう？
なんだっけ……経済学の本を読んだ
起きたばかりだからニュース見てないや
テレビは見てない
うん、テレビつけないからいいよ
どうぞ。
ニュースはツイッターで見るかな～
あと SmartNews とかアプリで見る
おもしろい記事があるとクリックするよ
そうだね、海に行きたいね
海に行くなら朝から行くよ。時間がもったいないし。
うん、楽しいよね。小学生のころ、スイミングスクールに通ってた。
中1のとき、合宿でふんどしはいて遠泳したよ。
確かに。。。
海でおしっこしたくなったらそのままして、って先生に言われた。
観光地は人が多いね。中1のとき行ったところは、少なかったけど。
透明だとおしっこしたら見えちゃう。。。
何もしなくても浮くから簡単だよ？？？
1時間以上泳いでないといけないから、厳しいね。
山もいいよ
うん、朝は気持ちがいい！
川のほうが澄んでいるよ。
そうだよね。冷たくて気持ちいい
そうだね。近くにあるといいね。
川で泳ぐの好き
海と違って砂浜じゃないのが好き
川のほうが楽しい
緑もあるしね
そうだね
そっか、俺忙しいんだけど。
退屈しているような時間がない
禅問答のようだ
禅は好きだけど、禅問答は好きじゃない
哲学的だね。言葉では語らないってことだよ
よく分かったな。中学生のころから道教とか仏教とかずいぶん調べた。チベット仏教とかも。
大学は台湾の大学に進学して仙道を研究しようと思っていたよ。中国語も中学生のころからずっと勉強した。
そういえばスラムダンクに仙道ってキャラいたな
そうね、俺たちの世代はみんなそうじゃない？　小6のときスラムダンクが始まって、みんな中学ではバスケ部に入った。
俺はバレー部だったけど。バスケ部は人が多すぎて、レギュラーになれなさそうだったし。
最近アイスコーヒーにはまってさ。
いや、去年からセブンイレブンとかコンビニで売り始めたアイスコーヒー。
そう、セブンイレブンのアイスコーヒーがいちばんうまい
食べ物もいいよね。サンクスとかローソンのは添加物が入っているのか、まずいね。am/pmがいちばんまともかな。
添加物は健康に悪いものも多いよ。サッカリンとか聞いたことない？
そういう考え方もあるね。食中毒になるくらいなら、添加物を入れたもののほうがいい、という。
確かに。。。
安かろう悪かろうだよな
お菓子は添加物よりカロリーのほうが気になる
最近太ってさー
来月行くよ。三浦海岸。
そうね、今年海に行くのは初めて。
海に行ったら朝に散歩するのが好き。
うん、気持ちいい。朝日が眩しい。
他にも歩いている人がいたり、犬を散歩させたりしている人がいるよ。
そうだね。賢いよね。
確かに勘がいいね。猫と比べると、リアクションがあっていいよね。
犬も飼ってみたいけど、スペースがないよねえ。室内犬もかわいそうだし。
頭いいね。よくグランドや公園で遊んでいるのを見るよ。
うん、仲がいいね。でも紐でつないでほしい。
スイカもおいしいけど、この前食べたメロンが超うまかった。
スイカもメロンもウリ科だしね。そういえばウリも好き。
原稿といえば3年くらい放置している原稿がある。。。
言わないで！
ひどい
全然書けてない
ぐぅ
ありがとう。まだ朝の6時だけど。
「ぐうかわ」って
書けてない
エアコンがんがんかけてるよ
今年の夏は必需品。
大活躍
20万以上したけど。。。
確かに。アメリカだと子どもでもかけてるからね。日差し強いカリフォルニアとか。
日差しが強すぎて、エアコンかけて長袖を着るらしいよ。日光が当たると痛いから。
いいよね。しばらく行きたいなー
そうそう、ワインも安くてうまい。
ビールもいいよ。日本より種類が多くて安い。
そうね。エビスよりプレミアムモルツのほうが好き。でもよなよなエールのほうが好き。
寂しい人？
いや、まだだけど
一緒に食べる？
え、そう。。。
厳しいね。。。
テレビは見ませんが。
どうぞお一人で。
見ないので分かりません。
オンデマンドで見たりすることもある。この前の小保方さんの論文捏造の特番とか。
NHK スペシャルは例外的に見るよ。あとプロフェッショナル仕事の流儀とか。民放だと、情熱大陸とか。
こんにちは！今日の天気は曇りだね
最近はバイトが忙しいよ
そうですか？
どこが楽しいの？
昼間とは？
お金がないのですか？
貯金とか？
貯金は大事だね
私もです
なかなか増えないよね
どこに住んでいるの？
退屈なの？
趣味はないの？
いいですね
私は趣味が少ないので羨ましいです
どんなことで楽しめるの？
写真を撮るのですか？
カメラとかあるの？
どんなカメラ？
どんな写真を撮るの？
こんにちは。あなたも気を付けて下さいね。
あはは、私もよく呂律が回らなくなります。
熱中症で人が亡くなるニュースなどを見ると、やはりね。
今は、部屋でクーラーを付けているので大丈夫ですよ。
とても寒くて、まるで北極にいるような感じですよ。
北島選手風に言えば、超気持ちいい！ですかね。
あなたが現在住んでいる部屋には、クーラーが無いのですか？
何故、クーラーが必要無いと思ったのですか？
クーラーについて、嫌な思い出がありますか？
ツンデレと言われたことはありますか？
こんにちは。今日も出張ですか？
まあまあ、きっと良いことがありますよ。
今日はどこへ行くのですか？
早起きをしないと、遅刻してしまいますね。
早起きの日は、昼食が待ち遠しいですね。
はい。早起きをして、窓を開けると、心地よい風が舞い込んで来ます。
ええ。人は誰しも、生涯を終えると風となって、気持ちよく吹けるそうですよ。
太陽熱によって地表が暖められ、温度差が生じている限り、風は止みませんよ。
はい。部屋の中に居ても、風が吹いているかのように気持ちがいいですね。
私も好きですよ。今度一緒に映画を見に行きませんか？
こんにちは。
何か最近楽しいことはありましたか？
はい。好きです
結構よく見てますよ。あなたはテレビ好きですか？
時期によってはスペシャル番組だらけになりますね
テレビではどんな番組が好きですか？
視聴率の高い番組は確かに面白いですよね
最近何かドラマは観ましたか？
局が違うんですか？
視聴者の声ですね！
スイカは美味しいですよね。メロンも美味しいと思います。
でも中身はほとんど水分だそうですよ
それでもとても甘いのは不思議ですね
皮は食べられないのが残念です
スイカの皮は硬いですよ
しっとりとした皮と言えば和菓子ですか？
そうですか？あんこは美味しいと思いますが
外にあんこが付いてるおはぎもありますよ
喫茶マウンテンのような食い合せですね……
会話してるだけで胸焼けがしそうです
こんにちは
今度、北海道に行くんですよ
札幌に泊まるんですが、何かオススメはありますか？
今は夏なので北海道は涼しいですよ
北海道は食べ物が美味しいですもんね
旅行と言えば京都にも行きたいんです
古いお寺を見て回るのはとても楽しいですよ
観光地ですから安全性は高いかもしれませんね
日本の警察は優秀だとよく言われていますね
なかなか難しい問題ですね
こんにちは。海でスイカ割りしたいね
いいえ。スイカで有名ではありません。
糖分は高いと思いますよ。
いいですね。研究していると甘いものが欲しくなります。
紅茶に砂糖を入れて飲むのもいいかもしれませんね。
スイカも吸収されやすいんですかね？
スイカ割りしたら面白いよ！
逆に辛いものが食べたくなってきたよ
私も昔はカブトムシを飼っていましたよ。
ゼリーがいいんじゃないですか？
スイカが食べたくなる暑さですよね
いえ、特には。
どこに落としますか？
黄色いスイカもありますよ！
スイカを育てているのですか？
量は少ないですが、シトルリンも入ってますよ
そうなんですか？知りませんでした
そうですね。冷え症には効果的ですね！
私も冷え症なんですよ
夏もクーラー効きすぎはキツイですよ
海はいいですね！最近熱いですからね！
何をして海で遊びましょうか？
海で夕日を見たりしますか？
海岸線をドライブするのもいいですね
好きな音楽を流しながらドライブすると楽しいですよ
僕は車を持っていないんですけどね
田舎で生活するために車は大事です
田舎のどんなところが好きですか？
実家が田舎なんですか？
なんだか趣きがありますよね、田舎って
こんにちは
元気ですね。何かスポーツとかやってたりしたんですか？
滑る？スキーか何かですか？
競技的なスポーツだったら結果は数字に出ますよ
記録更新とかしたいですよね
数字を変えるんですよ。それと同時に歴史も変えます。
数字に出ないスポーツと言えばなんでしょうね。ワンダーフォーゲルとかですかね
分かりやすいことは何よりも重要だと思います
夏のスポーツと言えば何かな？
ですね
こんにちは。
最近なにか映画は観ましたか？
映画が観たいのですが、おすすめがあれば教えて下さい
家で見るより映画館の方が臨場感ありますよね
映画館より家で見る派ですか？
映画館にも因りますよね
大きな映画館だと本当に迫力ありますよね
私もすごく見たい映画は映画館選びますよ
大きな映画館は特にいいですね
そうですね
こんにちは
夏休みどこか行かれましたか？
長い夏休みだったのですか？
過ぎてから気づくのは悲しいですね
夏らしいことはしましたか？
夏休みに私は旅行に行きました
旅行に行くと時間が経つのが早くないですか？
泊まったホテルは広かったですよ
豪華なホテルではなかったです
確かに眺めが良かったですよ
スイカ割りしたいです
スイカといえばスイカ割りでしょう
種ですか？
私の友人は種も一緒に食べていました
今年はまだ食べていないんですか？
ああ，叩くと良し悪しがわかるとか聞きますね
くれるんですか？
個人的には，おやつは別のものの方がいいです
それもいいですね
うむ
こんにちは
ペットは何か飼っていますか？
誰のペットになりたいのですか？
アメーバのやつですか？
すごいですね！
ブログとかもやっているのですか？
私はズボラなので無理ですね
更新とか大変そうですよね
携帯でも見られるんですか？
私の携帯もテレビ見れますよ
こんばんは
海は好きですか？
僕は山の方が好きです
そうですか
普段テレビを見ますか？
好きなテレビ番組は？
ハイビジョンは綺麗ですよね
最近はブルーレイディスクで録画しますね
普段何時くらいに寝ますか？
そうですか
こんばんは。
魚は好きですか？
どんな魚を？
どこへ買いに行くんですか？
話題を変えましょう
テレビは夜中に観ますね
自宅で観ることがほとんどです
つけてます
自宅にいない時は切りますね
そうですね
よろしく
今日は大変だった
最近は甲子園の季節ですね
お大事に
どういたしまして
まだまだ暑いですね
ハングルはわかりません
独特な形ですね
韓国にはいったことがありますか
全員がそうというわけではないですよ
水分補給が大切です
今のところ大丈夫です
夏バテにも気を付けないといけないですね
朝起きれなくなりますからね
どんな予防がいいんでしょう
そうなんですか
ほかに有効な食べ物などはありますか
まだ蝉の声が聞こえますね
ほかの病気にもつながりますもんね
気になったらお医者さんに行きましょう
スイカはおいしいですね
ほかにも羊羹などもいいですよね
この時期は水ようかんが涼しげですよね
私も好きです
ほかにどんな食べ物が好きですか
私は最近アイスをよく食べています
入ってる乳成分で名称が違うそうですね
普段お菓子にはどんなものを食べているんですか
私はアイスのほかにチョコなどを食べます
板チョコは一気に食べちゃいますよね
最近は何やってるの
ずっと退屈だと大変ですね
私はゲームで紛らわせています
どんな種類のゲームをやるのですか
私はロールプレイングが好きです
ほかには動画鑑賞なんかもしますね
ゲームのプレイ動画なんかもありますね
最近は読書なんかもします
どんなほんの種類がおすすめですか
私は昔の本を読んでいます
最近朝が早くて大変です
退屈すぎるのは嫌いです
最近はインターンシップに参加しています
大学院が休みでも研究があるのであまり退屈はしません
良い成績が取れるといいですね
今学部生なのですね
数学も忘れてると大変です
でも無事合格できてよかったです
研究も大変ですよね
進んでいると楽しいですね
さみしかった？
国内が多かな
電車に乗るのがけっこうたのしいんだよね
窓からの眺めもきれいだしね。
最近は冷房とかもしっかりしてるよね
それだと熱くないかな
そうだね。暑いし。
冷房がないと最近寝れないよ。
うん。
何を謝ってるの？
甘くておいしいよね。
スイカが好きなの？
おれも大好き。他に好きなものある？
スイカのほかに好きなものってある？
おれはスイカよりも梨のほうが好きかな
種類ごとの味はあんまりわかんないけどね。
好きな食べ物は何？
果物が好きなんだ？
桃の産地で有名なところってどこ？
甘いものは正義だよね
ありがとうございます
はじめましてですよね？
気をつけたいとは思っているんですが水分が不足がちになっちゃいますよね
そうですね。倒れたら大変ですし。
風邪とか病気は心配しますね。
風邪をひくと大変ですよ。
なるべくおなかを出さないように寝るとか気をつけてますよ
腹痛になると動けなくなりますよね
昔からお風呂に入ると治るんですよね。
漢方試してみます。
どこか旅行にでも行った？
どこに行ったの？
みんなですると楽しいよね
料理とか美味しいからね。
でも太っちゃうよ
ひどい
特別に許してあげましょう
何の料理が好き？
得意料理とかある？
めんどくさいのが楽しいんだよ。
こんばんは．よろしくお願いいたします．
すみました．あとは寝るだけです
そこそこです
準備が少しめんどくさいです．
行きましょう
何を食べに行きますか
それは大変ですね
水を飲むといいです
そうですね
お腹がすいてきました
そうだねー．山もいいよね！
海は明日にしましょう
いい天気ですね
明日も晴れるかな？
そうだねー
山は嫌いですか？
そうですね．暑いです．
そうだね！
いいよ！
眠くなってきました！
こんばんは．よろしくお願いします！
ギターが好きです！
了解です．食事が好きです！
そうですね．なにか好きな食べ物はありますか？
ご飯を食べに行きましょう！
そうですね．お寿司が好きです
わさびはからいもんね！
でも生わさびは少し高いですね
辛いものは得意ですか？
辛いものは得意ですか？
こんばんは！お腹が空いてきました
毎日早寝早起きを心がけています
そうですね．意外と大丈夫です
そうですね．意外と大丈夫です
そうですね！
あなたは健康ですか？
何か意識されていることはありますか？
それは大変ですね
病院にいったほうがいいかもしれません
気をつけてください！
最近体調が悪いです．
喉も頭も痛いです．
そうなんですか．薬は飲んでますか？
たしかにそうですね．人間の力を信じましょう！
薬は嫌いですか？
なるほど．何か嫌いなものはありますか？
たしかにそうですね．少し多いですね
僕も楽しみです！
でも高いんですよね
１万円くらいしますよね
おはよう。今日も暑いね！
暑いのは得意？
私は苦手。冬の方が好きだな。
そうしましょうって言われても、今を冬にはできないけどね。夏の楽しみって何？
今日は話をする気がないんだね。泳ぐのは好き？
海で泳ぐのも好き？
他のマリンスポーツはする？
トマイ浜ってどこ？
トマイ浜って何県にあるの？
場所はどこ？
今日は何して遊ぶ？
家事は遊びじゃないけど…好きな家事もあるけどね
言えてる！　全部をカンペキにはできないよね。
うちはダンナも家事をします
仕事のある日でもない日でも、ダンナも家事をするよ
役割分担してるから、その作業は一人でこなしてるよ
全く問題なし！
そうだね、朝は洗濯をしてくれます
干すところまでね。取り込むのは帰ってから、片付けるのはその後。
いや、今はありえないでしょう。手洗いは大変だよ。
海派？　私は山派です。
海はあまり好きじゃないので行きません
山にはあまり行きませんか？
どうやら海のことで頭がいっぱいなんですね。クラゲは出ませんか？
うわ、それは危険ですね。どこの海がオススメですか？
クラゲの出ない海がいいですね
沖縄の海はどうですか？
へえ、そうなんですね！　沖縄に入ったことがないんですよ。
静岡の海は？
では神奈川は？
ありがとうございます。今日も暑いですね。
もちろん気をつけますよ
気をつけますよ
気をつけてくださいね
暑い日もあれば、雨がたくさん降る日もありますね。
そうなんですか？
何が大丈夫なんですか？
なぜですか？
雨が心配ないというのはなぜですか？
さっき言ってたことと違いますよ
ありがとうございます
そちらは暑いですか？
暑いと熱中症になりますよね
はい、暑いとそうなりますね
ひどい場合はそうなるらしいですね
何が凄いんですか？
はい、そうなったら大変です
そういう場合もありますね
はい、そうです
そうですね
今日はヒマなんですか？
そんな人知りませんけど
そもそもそれは人の名前なんですか？
いや、知らないです
最近の人ですか？
テレビに出てるんですか？
いや、こちらが聞いてるんですけど
何が？
は？
ちょっと何を言っているのかわからないです
先週行ってきましたよ！
はい、雨でしたけど、結構楽しかったです
海で泳ぐときには要らないです
先週の場合だと、ちょっと肌寒くて嫌でした
晴れてる方が確かにいいです
電車ですか？何がですか？
何か悪いことがあったんですか？
そりゃそうです
で、何か悪いことがあったんですか？
だから、そりゃそうです
おはようございます
本当に暑いですね
好きですよ。あなたも好きなんですか？
どんな風に服を選びますか？
私は雑誌とかを見て買いに行きますよ！
雑誌は情報が早いですよ
好きな雑誌はありますか？
どんな雑誌が好きですか？
付録は色々ありますよね！
付録は豪華なのもありますよ
おはよう！
朝ご飯は何食べましたか？
私はパンを食べましたよ
炊飯器でパンを作るんですか？
米粉ですか。なかなか詳しいですね
米粉のクッキーは美味しいですよね
お菓子作りは得意ですか？
分量間違えると大変ですよね
量らないと失敗しませんか？
分量が命ですもんね！
こんにちは。一人暮らしですか？
じゃあ実家暮らしなんですね
何か嫌なことでもあったのですか？
一人分の食事を作るのって結構大変ですよね
どんな食生活だったのですか？
野菜を沢山使って料理を作ることを心掛けています
今の季節はすぐ腐ってしまいますからね
美味しいですよね！取れたての野菜は特に美味しいですね
悪くないですよ！美味しいです
取れたて野菜が一番おいしいですね！
こんにちは
そうですね。今日は暑すぎますね
室内にいるのでそんなに気を付けてはいないです
いやよくないですよ！
えぇぇぇぇ？？？
何か趣味はありますか？
没頭できる趣味はいいですね
具体的にはどのような趣味ですか？
どのような内容の小説ですか？？
確かに熱中しちゃいそうですね！！
こんにちは。スポーツはお好きですか？
万能ですか？うらやましいです。
得意ではありませんが、好きですよ！
色々ありますよね！
そうですね！生観戦の方が迫力が違いますよね
あと周囲の人たちとの一体感もあるんじゃないですか？
少ないんですか？
スポーツによっては色々あるんでしょうね
どうしてですか？
いいえ別にどうもしていませんよ
こんにちは！最近気になるニュースとかありますか？
家事は好きなものと嫌いなものがあります
家事は男性もするべきですよ
全て完璧になんかできませんからね！
私は完璧な家事はできませんよー
羨ましいです。料理とか苦手なもので。
料理は苦手だ
不得意ですよ。何を作ったらいいのか思いつかないのです
洗濯は得意ですよ
得意といっても洗濯機がやってくれるだけですけどね
スイカ腐りそうなんだ
家でとれたスイカです
大きいですね
小玉スイカもおいしいですよ
中心部分が一番おいしいですね
いっぱい食べたいですね
種がたくさんありますね
スイカのアイスやジュースも好きです
スイカのアイスやジュースも好きです
スイカバーがいいですね
最近ゲームにはまってるんだ
ハマってるよ
感動的なストーリーもあるよね
ストーリーが面白いゲームがいいと思います
ゲームはマリオが有名ですね
マリオ64はいいゲームですね
スーパーマリオ64は対戦できないですね
改造できるんですね！
自分で作ることは楽しいですえん
自分が使いやすいようにするのですね
シュークリームが食べたいですね
買います！
ローソンのシュークリームがおいしいですね
ミニストップがおいしいのですか？
セブンイレブンがおいしいのですか？
セブンイレブンはお弁当がおいしいですね
コーヒーもセブンイレブンがおいしいですね
どこが便利でしたっけ？
近くにあるのですか？
それは不便ですね
ドコモのケータイが一番いいですね
電波がよく入るね
ドコモもいいですよ
ソフトバンクはどうですか？
やっぱりドコモがいいですね
電波がつながりやすいですね
LTEがつながるといいですね
かケホーダイがいいですね
安心して使えますね
次もドコモにしようと思います
ものづくりは楽しいですね
fabを学びたいと思っています
一度行ってみたいですね
それは悲しですね
3Dプリンタもほしいと思いますね
オリジナルのものが作れますね
CADデータを作るのが大変ですね
レーザーカッターも重要です
一般的に普及するといいですね
そうですね
こんにちは。夏といったら海もありますよ
そうですね。海好きですか？
私も海好きですよ
夏は海水浴とか行きますか？
どこの海に行かれますか？
朝から行かないと夏は混みますよね！
私は今度バーベキューをしに海へ行きますよ
ご近所さんたちと大人数で行きますよ！
ＧＶとは何ですか？
大人数でやると何事も楽しいですよね！
ドライブなんかどうですか？
そりゃもちろん！　でもあんまり暑いのはキビシイ。
夜景のきれいなところにいくのもいいですねー
湘南とか？
サーフィンをするんですか？
へえー。冬のスポーツは何を？
野球とサッカーならどちら？
あら、いきなりそう来ましたか。部活みたいですね。
じゃあチェスやダーツはスポーツだと認めない派ですね
やめちゃうんですか？
旅行に行きたいなー
シアトルにいる友達に会いに行きたいと思ってます
もうずっと会ってないんですよ
行かせてください！
先立つものがありません…
経済的援助が必要なんですけど
頼みますよ！
え、お金を出してくれるんですか？　太っ腹ですね！
すばらしいです
いくらぐらいお願いできますか？
ビールが飲みたいね
暑い時に飲むビールが最高だね
ビアガーデンとかいいなぁ
お酒弱いからたくさんは飲めないけど
雰囲気が良いよね
枝豆をつまみに飲みたいなぁ
塩加減がちょうどいいものがいいですね
焼肉もしながらとかできるのかな？
それはおいしそう
ビール飲みたいなぁ
今500円玉貯金してるんだ
たくさん集まったときが嬉しいよね
貯金ってむずかしいよね
続けることが大事ですよね
使っちゃうからね
すぐなくなるー
それは大変
カメラほしいなぁ
あまりよくないものを使っているのですか？
調子が悪いのですね
夏といえば祭りだね
祭りに行きたいなぁ
地元の祭りが楽しいですね
夜はきれいになりますね
参加することは大事ですね
地域のお祭りに参加することは難しいですね
猫？？
猫より犬派です
犬の方が賢いですよ
はい
温泉に行きたいですね
行きたいです
一緒に行きますか？
どこの温泉がいいかなぁ？
桜が見れる温泉はいいですね
ゆっくりできるのが良いです
温泉の後に飲む牛乳が好きです
珈琲牛乳が良いですね
小魚はビールの時が良いですね
風呂後のビールも最高です
おはようございます
この夏はプールとか行きましたか？
どうしてですか？
私は今年は一度だけプールに行きました
面白かったです！
家族で行ったのですが、あなたは最近家族で出かけたりしましたか？
はい。かなり深くて足が届きませんでした
ウォータースライダーとかありましたよ！
プール買っちゃうんですか？
ビニールプールなら買えますね！
外は暑いから中で遊びたいなぁ
うん室内がいいなぁ
部屋に砂はないよ！
それはすごい機械だね！
ビーチに行ったら砂が付くね
いや屋内がいいな
うん．日焼けしないからね
トランプとかしたいなぁ
ばば抜きを知っていますか
ばば抜きを知っていますか
夏といえば高校野球ですね
高校野球は野球が分からなくても見れますね
一度でいいから甲子園に行ってみたいなぁ
甲子園に行ったことはありますか？
地震の時ですか？
アリアスね
ごめん打ち間違えた
絵を書くのが好きなの？
どんな絵なの？
優しそうな絵だね
夏は虫が多くていやだなぁ
殺虫剤で狙います！
3種類くらいあるよ
それゴキブリ用じゃない？
少し虫もかわいそうだよね
農家の方は大変だよね
無農薬は本当に大変だと思います
でも，無農薬の野菜は生で食べるのにはいいですね
野菜スティック食べたいなぁ
野菜食べたいなぁ
漫画好き？
最近漫画が実写化されるの多いよね
ストロボ・エッジっていう漫画が面白いです
キャラクターは誰が好きですか？
全部で10巻しかないので読みやすいですね
少し読みたいときに読めますね
3月のライオンもいいですよね
ライオンもかわいいですけどね
一度野生のライオンを見たいと思います
カッコイイですね！
夏はクーラーの効いた部屋にいたいなぁ
多いと嬉しいですね
ただ風邪をひかないように気をつけないといけないですね
風邪は体がだるく重くなりますね
それは残念ですね
長引くとよくないですよね
大丈夫ですか？
たくましいですね
夏風邪にならないように気をつけます
のどから引きますね
そろそろ時間かもしれません
ほんとですか？
興味深いニュースですね
洪水は怖いですよね
目下の話題は日本ですけどね
大丈夫じゃないですよ！
本当にそう思います。大きな川の近くや山の近くは怖いです。
え？　よくわかりませんでした。
夢判断ですか？
火事の夢はなんでしたっけ？
こんにちは
まだお昼ですよ
大丈夫です。私は元気です。
よくないと思いますよ。
あなたも気をつけてください。
なにが恐ろしいのですか。
大丈夫じゃないと思います。
私は気をつけています。
そうですね。
お腹が空きましたね。
お昼ごはんは何を食べましたか。
好きな食べ物はなんですか。
何をいってるかわかりません。
退屈しか言えないのですか。
私のほうが退屈してきました。
わかりません。
本当にそう思っていますか。
好きな食べ物は無いのですか。
どうぞ、逃げてください。
私は東京に行ってきます。
私は山に行きたいです
いつ行きますか？
いつでもいいんですか？
じゃあ今日はどうですか？
なんで気持ちいいのですか？
海は沖の方に行くと気持ちいいですよね
海が大好きなのですか？
山も気持ちいいですよ！
木陰で涼しいですしね。
夏は本当に心地よいです。
おはようございます。
今朝の天気はどうでしたか。
晴れてましたか。
日差しが熱いですよね。
超能力か何かですか。
超能力じゃないんですね
やっぱり、超能力を持ってるのですか。
すごいですね。
私もがんばります。
覚えたら使います。
私はプールのほうが好きです。
クラゲがいないので楽しいです。
私はクラゲが嫌いです。
クラゲは人を刺しますよ。
私は嫌いですって。
有名じゃないです。
そう思うことはあります。
今年も結構出てるみたいですよ。
刺されるのは嫌です。
知りませんでした。
今年は山に行きました。
はい。
山登りは辛かったです。
山頂まで登ることができれば楽しいと思います。
それが醍醐味だと思います。
涅槃経ってなんですか。
いや、私は知らないです。
いや、見たこともないです。
面白いのですか。
どこが面白いのですか。
毎日暑いから、海は気持ちいいでしょうね。
海に行ったらダイビングがしたいです。
沖縄の離島に行きたいですね。
でも小笠原もいいですね
釣りもやりたいですね。
美味しい魚を食べたいです。
ルアーは使ったことないですが、難しそうです。
釣りは結構やるんですか？
どんな魚を釣ったことがありますか？
それは冒険してますね
こんにちは
突然何するんですか？
よく聞く曲ですか？
受け取らなきゃいけない荷物があるんですよね
ちゅっちゅって何ですか？
病気ですか？
ところで旅行は好きですか？
何が好きですか？
国内なら温泉に行きたいです
一人だと寂しいです。
こんにちは。
最近なにか読書はしましたか？
どんな本を読みますか？
煩い場所だと読書に集中できませんよね。
秋の夜長はどんなことをして楽しみますか？
今年の秋も静かに楽しみますか？
読書はお好きなんですか？
周りが静かだと読書ははかどりますよね
色々な知識が得られますよね
大切ですね！
夏と言えば冷やし中華じゃないですか？
美味しいですよね！
いつ食べたんですか？？
これから行くのですか？
店によっても味が違ったりしますからね！
コンビニの冷やし中華もおいしいですよ
ラーメン屋さんのは美味しいですね！
私も好きですよ。あと冷麺も好きです！
麺もおいしいですよね
夏は冷たい食べ物に限りますね！
そうですね。
クラゲが出そうですね。
水族館で見るならね。
クラゲで有名な場所のことですか？
実際に見たことはないです。
漢字だと水母とか海月とかですね
パソコンを使うようになって字を書くことは減りました
下手です
描いてません。動画の編集とかはしますが
します。最近カメラ買いました
何して待っていたんですか
フリーターです
自由がいいですね
気が楽ですね
クレジットカード持ってますか？
フリーターだと利用限度額が低いです
つくれないかもしれない
そうですねえ
どういたしまして
えっ
今日も暑いですね
退屈は心の持ちようかもしれない
哲学的な思索にふけっていれば退屈しないかもしれない
そうですねえ
ええ
今退屈ですか？
退屈に耐えられないとどうなるの？
耐えられてるの？
逃げてもいいのでは
それがいいと思います
日本海がいいね
都会の海は汚いけどね
台風のときは怖いけどね
そうですね
海岸に近付かなければ大丈夫
大阪湾は汚かった
コスモタワーですか？
展望台？
フェリーに乗ったことありますか？
酔いそう
こんにちは。予防が大切ですね
気を付けますよ。
どういたしまして
ありがとー
何か健康の為に気を付けてることありますか？
韓国語の先生ですか？
韓国語話せるの凄いですね！
私にも韓国語を教えて下さい
韓国語はどこで習ったんですか？
韓国にはよく行かれるのですか？
こんにちは。お腹が減りましたね。
ファッション雑誌や少年漫画を読みます。
SFやファンタジーが多いです。あなたはどうですか？
まだです。お腹が減りました。
いいえ。一人暮らしです。
そうですね。栄養のバランスに気をつけたいです。おすすめの料理とかありますか。
はい。正したいですね。
最近、ビタミン不足に悩んでいます。
そうですか？夏野菜は好きでよく食べています。
そうですね。おいしいですし。
甘くておいしいですよね。
メロンも好きです。
メロンで有名なのは静岡や北海でそうですかね。
大好きです
こちらこそありがごうとざいます。
どうでしょうね。
多分有名だと思います
どういう意味でしょうか
大丈夫ですか
どういたしまして
こんにちは
最近どうですか
そうかな
趣味は
たしかに
お金のかからない趣味ってなんだろう
たとえば
どんな趣味が大好きなのですか
何が楽しいんですか
音楽いいですね
こんにちはあ。もう1日も終わりですね。
待たずに過ぎていきます。
今日のアルバイトは終わりました！
はい。また明日ありますが。
今、２つアルバイトをしています。飲食店と遊園地です。
はい。楽しくお金を稼げるので。アルバイトは好きですか。
何のアルバイトがしたいですか。
はい、楽しいです。でももうすぐ卒業なので、できなくなります。
いいですか？
仕事も頑張りたいです。
泳ぎは得意ですか
じゃあ砂浜で遊びますか
プールにも行ってませんか
気持ちよさそうですね
疲れませんか
水泳は体に良さそうですね
私は泳げません
今度教えてください
是非覚えたいです
呼吸できないと苦しいですね
でも少し寒くなってきましたよ。
行かないです。
天気が悪いですから。
いいえ
調子は悪いです
そう見えますか？
これからもっと悪くなりますよ。
良くなれば良いですね。
天気が良くなったらどこか行きたいですね。
良くなれば良いですね。
熱いですね
脱水はこわいです
夏バテはしてませんか
風邪はひきましたか
大変ですね
私は大丈夫でした
健康診断は受けてますか
そうですね
血液検査が嫌いです。
年齢にもよりますね
こんにちは。お元気ですか？
いいえ。一人暮らしです。
本当ですか？きっと最初は寂しいと思います。
はい。周りに友達をたくさん作って、楽しんでください。
良かったですね。でも、洗濯や料理が大変です。
引きますよ。気をつけてください。
すごいですね。自己管理をしっかりされていれば大丈夫ですよ。
そうですね。周りにも迷惑をかけますし。
大きな風邪は引いていません。危ないと思ったらすぐに薬を飲みます。
いざというとき頼りになります。
水分の補給が大事です。
なるべく多めに摂った方が良いですね。
経口補水液とかいうやつですか。
他にどんな対策方法があるでしょうか。
塩分も必要ですか。
取り過ぎは良くないのですね。
しょっぱいのは苦手です。
塩分は控えめが良いですね。
そう思いますよ。
塩分の取り過ぎに気をつけましょう。
水分をたくさん摂るようにしています
暑くなくて、気持ちいいですよ
私は冷たい方が好きです
好きな飲み物はありますか
紅茶はどうですか
ミルクは入れますか
コーヒーは好きですか
砂糖は入れますか
ボウルに入れてコーヒーを飲むのですか
もしかしてケーキのレシピですか
おはよう！良い朝ですね。
今日は何をしますか？
実家で猫を飼っていますよ。昔はハムスター、ウサギも飼っていました。
また飼いたいですね。おとなしいですし。
ウサギの他には何が好きですか？
はい、可愛いですね。でも次はイヌを飼いたいです。
はい。ゴールデンレトリバーやダルメシアンなどの大型犬が良いです。
一緒にお散歩したいです。
子犬の
はい、子犬の時から育ててみたいです。
つまらないんですか
テレビでも見てはどうですか
どんな番組をよく見ますか
いつ見るんですか
ブルーレイレコーダーを持ってますか
困りますね
映画ですか
映画館は行きますか
洋画は好きですか
映画館いいですね
スイカもいいけどぶどうも好き
そうですね
ぶどうも好きです
冷凍するとおいしいですよ
そうですね
冷たいフルーツ最高です
そうなんですか
ムースならおいしいかもしれませんね
チーズケーキはどうですか
スフレもいいですね
毎日暑いですね
熱中症は怖いですから
日傘使ってますよ
なくしません
でも便利ですよ
ですね
水分補給もするようにしてます
日焼けはしたくないです
そうですか
なるほど
私は仕事で忙しいです。
ものすごく大変です。
残業は少ないです。あなたは？
何のお仕事ですか？
残業が少ないとそうですね。
今からですか？
お疲れ様です。晩御飯は食べましたか？
今作ってるんですか？
もう食べたんですね。
これから食べに行くんですか。
夏は海ですよね
今年はどこかに泳ぎに行きましたか
まだ間に合いますよ
海より高原派ですか
風がさわやかですよね
お散歩もいいですね
ほんとに
緑の中をお散歩っていいですね
癒されます
そうですね
こんばんは
にこって何
何がですか？
今日はそんな暑くない
大変じゃないよ
バレーボールはどうなったんだろう
そうなんだ
他にいいニュースはない？
何が？
困ったね
行きたいね
山より海がいい？
山は危ないかな？
どっちが？
山と海のどっちが気持ちいい？
何を言うの？
山は気持ちがよくない？
どうしても海がいいんだ
そうだね．きれいだね．
それは場所によりけりだな
どこか行きたいね
教えてください
知りたいです
はい
教えてくれないのか
知りたいけど，無理に教えてくれなくてもいいです
誰がですか
内緒なんだ
山に行きたいな
借金は嫌い
テレビ見てましたか？
誰とですか？
どんなテレビが好きですか？
そうじゃなくてテレビ番組
夏休みだからかな？
あんまり休めないけど
子供のころは楽しかったな
懐かしいです
夏休みはいろんなところに行ったな
欲しいです
エアコンかけまくり
家でも職場でも
職場は広くて快適ですよ
すごく楽しいです
他と比べると私の職場は自由だと思います
自分の職場が無いと仕事がはかどらないですもんね
何か原因があるんですか？
何がですか？
原因不明のものすごいもの
それは辛いですね
うれしいです
ありがとう
優しいなー
ほんとに
うん
何を送ってくれたんですか？
大好きです！
もしかして音楽を送ってくれたんですか？
はい！一緒に聞きましょう．
そうですよね
音楽は好きですか？
心が休まります．
どんなグループが好きなんですか＞？
例えば？
リーダーだったんですか？
郵送？
何かメンバーに送ったんですか？
どんな方法が良かったですか？
住所を書くのが面倒ですよね．
手書きはめんどくさいです
目玉焼きって食べますか？
おー！たまごやき丼ですね．
何か調味料はかけるんですか？
なくなるほどかけるんですね．
例えばどんなものですか？
ほかにも？
どんなものが好みですか？
いきなり関西弁ですね．
目玉焼きには入れないです．
何にですか？
こんにちは。健康には気を使ってますか？
健康の為に退屈な時は運動していますよ
控えているんですか？
体調が悪かったりするんですか？
気をつけた方がいいですよ。
体調管理は大切ですね。
それは良かったです！
健康管理って大事ですよね
健康でいる為にはやらなくてはいけませんよね
何をしたらいいのかいまいち解らないんです
こんにちは。
今日は天気が悪いですね
私の方は雨が降っています
優しいのですか？
雨だと洗濯物が乾かなくて嫌ですね
暗いですし、突然大雨になったりして怖いですよね
ゲリラ豪雨は本当に怖いです
突然降ってきますもんね
でも今はアプリとかで調べられるみたいですよ
怖いんですか？アプリは便利ですよ
こんにちはー。
人間関係の悩みとかありますか？
薄い方が付き合いやすいですよね
深い人間関係は羨ましいです
そうですよね。バランスを考えないとうまくいかないですよね
大事ですね。
職場の人間関係も大切ですよね
思いやりの心って大切ですよね！
有難迷惑になってしまうこともありますからね
人と関わる時、基本的に必要なことですね
おはよう。
どういたしまして。
きゅっ
ええ、お礼への返礼です。
韓国語はできません。
いいえ。あなたはどうですか？
それはよかった。
今日は雨ですね。
ええ、でも雨はいやです。
やはり晴れているほうがいいな。
こんにちは．ちょうど僕も退屈してたんだ．
嫌だね．楽しいことをしたいな．
そうでもないかな．
一旦退屈から離れようよ．
哲学と言えば，ソクラテスについてどう思いますか？
ソクラテスの弁明とは何ですか？
そうですか．それの何がおもしろいんですか？
今日はカレーが食べたいなぁ．
確かに余ることはよくありますね．
ココイチいいですね．僕もよく行きますよ．
そうなんだ
普段は何してるの？
どうやって退屈に耐えてるの？
退屈からどうやって逃げるの？
好きなことは何？
そういうのいいから
もしかして哲学者？
じゃあ私が哲学者になります．
哲学者は生むんじゃない，育てるんだ
何て？
スイカおいしいよねー
夏休みはいつまでですか？
そらもう永遠よ．
いつまでを知るってどういうこと？
何の話をしているの？
スイカの話に戻ろう！
そうだね．立派な実がなってるね．
僕もスイカは好きです．
食べる以外においしいのがあるんですか？
実が大きとは，趣深いですねぇ．
雨だから，熱中症は大丈夫
雨は嫌いだけどね
何がひどいの？
何が酷いか，教えてくれんの？
あなたのがものすごいですよ
晴れはもっとすごいですよ
でも，また雨に変わるんでしょう？
降ってるの間違いでしょ
夜まで止まない？
明日も雨でしょうか？
今日は比較的涼しいから大丈夫だよ，きっと．
何が，まだまだいけるんですか？
適当に返事してるでしょ！
ひどいな．ちゃんと話を聞いてよ！
僕，今からランニングするんですよ．
最近運動不足なんだよね．
あなたもよくランニングするんですか？
ちょうどいい．今から一緒にランニングしませんか？
そうですか，都合が悪いですか．
ごめん，服の話じゃなかったんだよ．
最近暑いですもね．
海で泳ぐのは気持ちがいいですね．
えいの気持ちがわかるんですか？
えいは今どんな気持ちなんですか？
それはさておき，今週末は連休ですね．
連休中にえいを見るんですか．
えい以外には何を見るんですか？
僕はこの連休中に，家族で海に行きますよ．
海に行きたいって言ってませんでした？
楽しいですね．連休が楽しみです．
こんばんは。スイカはおいしいですね。
あれ、Suicaのほうでしたか。
何を買ったのですか？
Suicaを使うと、ってことですか？
なくしたら大変です。
残額は戻りませんよ。
首からかけておくとか？
振り回さない方がいいですよ。
首を痛めそうです。
首は誰でも持っていると思います。
こんばんは。水分をこまめに取っているので大丈夫です。
私は冷たいものがいいです。
そうですね。あとは塩分も大事ですね。
汗をかいた後は特に注意しないといけませんね。
そうなんですか？
初めて知りました。
舐めるんですか？
私は背中にかきやすいです。
気持ちよさそうですね
私も嫌いじゃないですよ
こんばんは。私は退屈な時はゲームをしてます
最近のゲームは軽いですよ
遅いゲームってなんでしょうか
そうなんですか
じゃあ読書とかどうですか？
どんな本を読みますか？
そうですね
私はファンタジー小説とかが好きですね
気が合いますね
私も大好きです
スイカには塩をかける派ですか？
かけてみたいってことでしょうか
まあ私はかけないんですけど
ちょっと意味がわからないです
かけすぎはよくないですよ
磨くのは歯にしておいてください
私は磨きませんよ
派から離れましょう
どうしても派について話したいんですね
大きな派閥ですか？
海はあまり好きじゃないです
ええ
海よりプールの方がいいです
まあ海ならではの楽しさもありますけども
でもクラゲとか出ますよ
見る分にはいいんですけど刺されるのは嫌です
クラゲ好きなんですね
そうですね
海は危険なのでやっぱりプールがいいです
人があまり多くないと最高ですね
今年は少ししか食べてないですね
スイカでは買い物は出来ませんよ
いえ、出来ません
お金を使いましょう
安心は大切ですね
少しくらい高くても質がいい物がいいですね
高くて質が良くないのは最悪です
どっちですか
質です
なるほど
そうだね
でもこの近くにはないよ
どこの王ですか？
なぜですか？
王は冷静でないといけません
民衆が混乱しますよ
そうでしょうか
そうだといいのですが
わかりました
どういたしまして
何か用でしょうか？
やめてください
暴力反対
最近は塩分を控えてます
たまにはね
たまにね
多分排出してます
汗とかなら見てますよ
テニスするとたくさんかきますね
でも最近暑くてしんどいです
こんばんは。何か御用ですか
私からは特に何もありませんよ
そんなに偉い人間じゃありません
その御用は意味が違う気がします
誤用ですね
日本語の乱れっていうやつですね
そうやって言葉は変遷していくんですね
外国ではどうなんでしょうね
へえ
外国でもそういうのはあるんですね
こんばんは。今日は割と涼しいね
ゲーム音楽が多いですね
ピアノは弾けないです
ピアノは難しいです
私は聞くだけです
弾けたらかっこいいですねー
私は弱いピアノも好きですよ
誰がですか？
ええー
じゃあこのへんで
スイカは食べすぎるとおなか壊しますよ
夏にはなってるでしょうね
夏しか出来ない楽しみですね
どんな風に？
ほう
え、それで？
それだけ？
面白くないです
えええ
あ、はい
こんばんは。今夜は涼しいね？
いませんねー
はい
一人は気楽でいいものですよ
いませんってば
はい
つらくはないです
鬼嫁ですか
軽いですね
どっちですか
何かしますか？
何をしましょう
斬新ですね
平凡こそ幸せかもしれないですよ
忙しいのと退屈なのではどちらがいいですか？
考え事が捗りますね
普段は何を考えてるんですか？
ほう
えっ
そんな気はありませんので
こんばんはー
最近涼しくなってきましたね
気をつけてることですか
はい
そうですか？
どこがすごいのですか？
それは確かに
誰とですか？
いきなりぶっきらぼうですね
なにがですか？
最近ハマってることってある？
退屈しのぎにゲームしようぜ
楽しい！
どんなゲームが好きなの？
ストーリー重視か！
戦闘も大事だよね
なにが？
そんな
そんな
うん
最近涼しいよね
だいぶ涼しくなってきたよ
もう秋だからねー
いや良くないでしょ
なんでやねん
てへぺろじゃねえ
大阪人か！
使いこなしてるよね
世界中にね
てへぺろすげえええ
それはよかった
ところで
君は男？
というと女性？
自然の摂理だね
口説いたことないけどね
どこそれ
へえ！
ちょっと秋田行ってくる
やっぱ寒いからかな
うす
最近頭痛が激しくて
飲んだことあるの？
飲まないんかい！
いや良くないでしょ
うんって
うふふ
いや別に
興味ある？
どんな興味？
スイカ昨日食べた！
三浦かな？
甘くて美味しいよね
朝摂るといいらしいね
でも摂り過ぎると糖尿病になるよ
そうそう
ものしりだね
それはよかった
ありがとう
ほっ
こんばんはー
こんばんはー
雨は憂鬱だよね
まあ大切だけどさ
人それぞれじゃない？
俺も
いえーい
雨が降ると帰るのがめんどい
雨だもんね
雨
知ってた？
まだ何も言ってないよ
スイカって野菜なんだよ
大きいと関係有るのかな
大きいよね
スイカが？
スイカが？
誰が？
おい
ぺろ
もう秋だよ
よくあんなに大きくなるよね
地面にね
塩かける？
なんだと！？
実は家に塩ないんだよね
何いってんの？
いやそんなつもりじゃ
だからいみわからんて
いや起こってないって
海！今年行ってない
それ気力いるね
それ気力いるね
元気の源だしね
それ矛盾してない
そういう時ってあるよね
なくはない
なぜに
なぜに
なんか二回送信されるな
俺もー
最近ヒマで
心の問題だと
哲学とは大きく出たな
誰が？
心の哲学
だから誰あ？
おいって言われても
いや何がだよ
うん
はろー
あろ＝ん
マジで！？付き合う？
僕の気持ちが？
以心伝心じゃん！
これはもう付き合うしかない
どこだよ！
哲学っぽい
境地みたいな
よ、読めない
へろー
はう、あー、ゆー？
ファッ！？
いやいやどう考えてもこっちがびっくりするだろ
なんの競技だよ
スポーツマンシップってやつ？
何を考えるの
なにが？
色々ね
そうですか
海いいねー
海風が気持ちいいよね
何弁？
なぜそこにこだわる
まあそれは否めない
荒れると怖いよね
一回そういう海で泳いでみたい
危ないことも出し家に多い
サメとかね
でも鮫肌触ってみたい
ダイビングしたい
インストラクタがついてたら大丈夫でしょ
ダイビング気持ちいいからね
沖縄とか行ってみたい
いや梅雨に行かないでしょ
梅雨明けってこと？
陰鬱な気分になるよね
もの腐るし
俺はいらない
どっちなんだ
そうなんだ。暑いね。
じゃあ、一緒に退屈してもいいよ。
そうかー
心かー。深いなあ。
そうだねえ。
平穏が一番ってことかな。
どうぞどうぞ。
どういたしまして
あはは。
だって、急に乱暴になるんだもん。
ありがとう。暑いね
お水を飲みます
はい。
プールもいいですね。
ビールもいいですね。
ソーセージと相性がいいね。
私も瓶ビールが好き。
というか、カンはカンの味がする気がしてやだ。
そうは思わないんだけどなあ。
ああ！そういう意味か！！！大瓶頼んだらいいよ。
時間があるのはいいことだ
心かなぁ？
嫌いなんだね
そうなの
イラッとしたぞ
どっちよ
難しいことを言うね
忙しいのはどうかな
好きなものを言ってよ
はいはい
大丈夫！
かんぱーい！
何呑んでるの？
ビールってこと？
ワインってこと？
あはは。酒豪だ。
行ってらっしゃい。
お帰り
どういたしまして
きゃっ！
ありがとう！
わーい！
いやーん
何やってんの！
あははは。てきとうだ。
使ってませんよ！
どうぞどうぞ。
使ってみて。
うん。待ってるから、使ってみて。
それは難しい質問です。
どうもー
なにやってんの
それはありがとう
ジョギングかな
ジョギングっていったらすなわち走ることだからさー
そうねー
元気？
走ってる？
スポーツは嫌いかい？
見るほうがいいか
そうだね。
うん、暑いしさ。
変だね。
変だ。
どうもしないよ。
そうかな。
ふざけてるの？
そうなんだ。
うん。
でしょ。
おはようございまぁす。
おはよん。
ありがとー
ありがとー
いや、そんなことは・・・
見ないよ
どういう意味？
いやいや。見ません。
私は見ないよ
そう？
そうなんだ。
ふーん。
暑いね。
クーラーがきいてるの？
そうだよね。
武士みたいだね。
武士は力強そうだもんね。
そうそう。
なんで？
どうして懐かしいの？
声かけてないよ。
よく食べてよく寝てるかな。
まだ食べてない。
みない。
なに？
いろいろって？
ふざけてるの？
ふざけてないんだ。
まじめに話そうよ。
楽しみだね。
おっ。また同じ始まり方だ
野球かな。サッカーも嫌いじゃないよ。詳しくないけど
嫌いじゃない程度だよ
薄くもないけど・・・
薄くもないけど・・・
興味津々ではないかな
ん？
えっ？
サッカーの話は？
サッカーが遅いとはどういう意味？
君どこから来たの？
君どこから来たの？
君どこから来たの？僕の質問に答えてよ。声かけてくれって言うから話したのに。
もういい！
考えてね
・・・
また家事の話？
辛いよ
どうも
あれ、夜になったの？
僕も
何か面白いこと言ってよ
おもしろくない
おもしろくない
最近雨多いよね
集中豪雨はやだよ
そうそう、大被害、大被害。
土砂災害とかね
ビックリだね
この文脈では良くないことだと思うけど
今日も暑いですね
まだ早いですよ
もう食べたんですか？
どんなラーメンが好きですか？
何ラーメンですか？
別ですか
私は豚骨が好きです
豚骨をですか
気が合いますね
天下一品とかですか
今日も日差しが強いですね
夏って感じがしますね
強いですよ
こう暑いとアイスでも食べたくなりますね
ええそうですね
早く秋になってほしいです
もう午後ですよ
まだまだ強いです
だから強いですってば
確信
こんにちは。海は良いですね。
海で何をしますか。
では、川へは行きますか
川には何がいますか
川には魚はいますか
短い魚はいますか
どんな魚が早いですか
大きい魚ですか
元気な魚なんですね
他に魚はいますか
こんにちは。スイカはおいしいですね。
スイカには塩をかけますか
スイカは買うものです
冷えたスイカだと嬉しいですね
スイカばかり食べていてはいけませんよ
スイカ割りは好きですか
スイカは野菜ですね
他に好きなものはありますか
メロンはどうですか
メロンとスイカではどちらが好きですか
こんにちは。山に行きたいです。
山に行きましょう。
沖縄は良いところですね。
梅雨は長いですね。
水は大切ですね。
梅がほしいです
梅は干します。
春に咲く花ですね
桜も好きです
花びらがきれいですね。
こんにちは。暑いですね。
熱中症には気を付けたいです。
気を付けます。
どういたしまして。
最近暑いですね。
言いましたよ。
そうだね
ありがとう
どういたしましては言わないんですか？
韓国語が喋れるのですね
こんにちはー。最近どう？
犬を飼っています。
実家で飼っています。
料理が勝手に出てきますね
料理をするんですか？
生きるのに必要ですね
何を作りますか？
醤油は欠かせませんね
お刺身ですね。
おいしいですね。
こんにちは。冷房を使っているので大丈夫です。
冷房は涼しいです。
たまに寒い時もあります
冷蔵庫より暑いです。
冷蔵庫で寝ると炎上します。
前例がありますからね。
少し前に流行した話題ですよ
先ほどの前例は間違っているので踏襲しない方がいいと思います。
同じ意味ですね。
前例を覆せたらかっこいいですね。
こんにちはー。キャンプしたいですね
多いと思います。
遊ぶものを持っていかないなら減ります
全部持っていくと重いですね
何を持っていくつもりですか
あなたは荷物ではないです
あなたは私にとって必要な人です。
元気になりましたか。
荷物になる人は無理ですね
必要な荷物もありますね
こんにちは。どこに住んでいますか。
漫画を読みました。
本屋で買います。
そういう仕事ですからね。
好きな雑誌は欲しいですね。
どんな付録ですか
バッグはすごいですね。
何の雑誌に付いているのか知りたいですね
何の雑誌に付いているのか知りたいですね
はがき職人さんでしたか
こんにちは。お疲れ様です。
犬が好きです。
犬はかわいいですよ。
猫が好きな犬もいますね。
好きなものが多いと楽しいですね
猫は好きですか？
犬と猫どっちが好きですか？
こたつで丸くなっていますね。
よく寝てしまいます。
ずっとこたつにいたいですね
こんにちは。お歳はいくつですか
私は二十三歳です
夜明け前には起きるようにしています
星はあまり見えないです。
曇っていることが多いです。
綺麗に見ることはできませんね。
見えるところに行きたいですね
光っていますからね。
空をよく見るんですか
綺麗ですね。
こんにちは！自分も退屈していたとこでした。
退屈は嫌ですねー
そうですね。何か暇つぶしでもしましょうか？
お金は稼げていませんが、稼ぐ方法はあるのですか？
どのような趣味をお持ちなんですか？
自分の趣味は散歩なんでお金はかからないですね。
お金がかからない趣味もありますよ。例えばランニングとか。
私も買い物は好きでよく梅田まで行っています。
どこによく買い物に行くのですか？
スーパーは安くてよいですよね。服とかはどこで買っているのですか？
こんにちはー。暑いから対策をしっかりしないといけないですね。
暑い日が続くので熱中症には気を付けていたいですね。
熱中症はよくないですよ！たまに、死ぬ人もいますし。
ですねー。何か熱中症対策はしているのですか？
熱中症対策には水分補給が大事ですよ！
熱中症は屋内でもなりますから気をつけましょー
確かにそうですね。しっかり予防して海に行きたいですね！
熱中症には手洗いうがいより、水分補給と温度管理が重要ですよ！
まだ、今年はなっていないので大丈夫です。
はい。お互い気をつけましょう。
こんにちは。暑いし海行きたいですねー。
早いうちから行きましょう！どこの海が良いですかね？
確かに！沖縄のきれいな海に行きたいですねー
夕方の海とか最高ですよ！
綺麗な海を保つために、しっかりごみは持ち帰る必要がありますね。
ごみはよくないですよ！汚いですよ！
ゴミ出しの時間と日にちを間違えないようにねー
そんなにごみが溜まってるんですか？
すぐにゴミ箱がいっぱいになるんで大変ですよ
そういえばゴミ出しの日はいつでしたっけ？
今日も疲れた
ありがとう
何その省略初めて聞いた
日本語は多いよね
結構難しいと思うよ
その通り
欧米の人とかかなり苦労してると聞く
そだね。俺はすきだよ
意味深ってやつだな
お、早速応用してるね
海好きだね＝
何が大丈夫なの？
あらると怖いけどね
綺麗だとは思う
君もね
海好きなんでしょ
ほら
日本海にも行きたい
お、よくわかってんじゃん
いいよね
そうですね。ゲームでもしましょうか！
退屈は嫌なんでゲームをしましょう！何がしたいですか？
よく遊ぶゲームは何ですか？
ゲームも大事ですが、外で遊ぶことも大事ですよ。
そんなにゲームばっかり買っているんですか？
どうやって稼いでるんですか？プロですか？
確かに感動するゲームでは私も号泣します。
ゲーム以外では何をして遊んでるんですか？
そうですか。だから稼ぐことが出来るんですね。私は苦手です。
特異なゲームは何ですか？
もうだいぶ気温が下がってきたけどね
すっかり秋だよ
ときどきね
強い時もある
ものしりだね
いやいらないかな・・・
夏じゃない？
そうなの？
へー
まあ一番暑い日だしね
俺も＝
忙しすぎるのも嫌だけど、退屈すぎるのもちょっと嫌だよね
なんかいい方法ない？
ほう、つまり悟りを開けと
そう考えれば確かに奥が深い
でも実際ボーッとしてるだけだよね
その言い回しは初めて聞いた
小説とか読むとそういうのは結構感じるよね
好きな言い回しとかある？
例えば？
こんばんは。今何してるの？
夕食はまだ食べてないです。どこか一緒に食べに行きますか？
軽めの夕食ですかー。ピザでも注文しましょう！
おなかが減ったなら、がっつりラーメンでもよいですね。
お腹は減ってます。あなたは何が食べたいですか？
いつもは夕食に何を食べてるんですか？
なるほどー。そういえば昨日は何を食べましたか？
夕食より朝食をしっかり食べた方が健康的ですよ！
あんまり食べると太りますよ！
たくさんの品数を少しずつ食べるのが健康によいですよ。
ありがとう。気を付けます
はい
あなたも気を付けてくださいね
水分補給が大切ですね
何かスポーツとかしますか？
お金がかかるスポーツですか
ゴルフとかですか？
道具が高いですね
いい道具はやっぱり違いますか
こだわりがあるんですね
私は家でのんびりしたいです
はい
クーラーの効いた部屋でゴロゴロします
無いとやってられませんね
頼りすぎると夏バテするので気を付けないといけませんね
苦手ですか？
乾燥しますもんね
加湿器を効かせましょう
それか扇風機で済ますとか
回ります
こんばんは。
お茶ですか？
濁り茶は美味しいです
ネタが好きなんですね
ああ、お寿司のネタですか
私はマグロが好きですね
ええ、そうなんですか
お寿司も刺身も似たようなものじゃないですか
今日はお昼にお寿司食べました
ええ
こんばんは。対策はパッチリです
個人で対策するのが大切ですよ
私は収入はないので減らないです
はい
でももう少しお金が欲しいと思うときはあります
みんな大好きです
楽しいことは大抵お金がかかりますね
でも使わないと意味がないですよ
それは節約した方がいいかもしれませんね
この時期はあまり使わないと思いますが
こんばんは
そうですね
いいとも終わっちゃいましたね
一度だけドイツに行きました
ビールとかウインナーですか
ドイツにキリンはないですよ
いえ、ドイツの食べ物は美味しかったです
あなたは海外経験ありますか？
そうなんですか
ビールは安かったです
はい。ありがとうございます
あなたも気を付けて。
私は韓国語は話せません
そうですか？
英語の方が広く使えるので好きですね
勉強したんですか？
わからないんですか？
じゃあ勉強しましょう
頑張ってください
応援します
はーい
テニスするから気を付けないと
毎回帽子忘れちゃうんですよね
どんな帽子が好きですか？
似あう人と似合わない人がいますね
かわいい帽子ですか
集めたりとかしてますか？
どのくらい持ってますか？
へえ
へえ
はい。
まだまだ暑いですからね
この前テニスしてたらふらっと来ました
テニスなさるんですか？
私は明け暮れるほどではないですねえ
結構疲れますよね
汗だらだらです
舐めちゃだめですよ
テニスの後のお風呂は気持ちいいです
たくさん汗かきますね
私は遠慮しておきます
はい
あまり泳ぐのが得意じゃないもので
いいですか？
私は泳げる方がいいと思いますが
泳ぐの得意ですか？
いいなあ
泳げる人はかっこいいですね
毎年泳いでますか？
え？
で、何が好きなの？
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の好きなもの聞いたんだけど。
そうね。
他には？
他には？
スイカ割りしたって良いけど。
ありえない。
どれくらいの大きさになるの？
あのー、実がついただけでは、美味しくないと思うけど。
ありえない
どこで？
なんとなく、どこで？
どーぞ、ご自由に。
やだね。
嫌いだもん。
だから。
空は？
山は？
山は？って聞いてるのに。
山のことだよ、このどあほ
山のことだよ、このどあ
知りません。
それより、このシステム、誰が作ったの？
ほほう。
だれが？
知らないんだー、びっくり。
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。
そうですか。あなたを作った作者に、良く聞かせてあげてください。
そうですよね。とってもびっくりで、サプライズです。
きっと、作者はそうなんだと思います。
きっと、こんな評価をさせて、びっくり度合いを見たいのだと思います。
そうそう、いいあんばいです。
それより、このシステム、誰が作ったの？
ほほう。
だれが？
知らないんだー、びっくり。
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。
そうですか。あなたを作った作者に、良く聞かせてあげてください。
そうですよね。とってもびっくりで、サプライズです。
きっと、作者はそうなんだと思います。
きっと、こんな評価をさせて、びっくり度合いを見たいのだと思います。
そうそう、いいあんばいです。
なんで海いきたいの？
知らない。
なにが、えーなの？
どういう意味？
誰が？
ずる！
意味わかんない。
あーそうですか。
意味わかんない。
何回おんなじこと言うの？
そうですか。私もです。
将棋、かな。
そうですね
そうですか
あなたの興味は何ですか？
あ、研究者なんですね。
そうですね、一人では研究は進まないですね。
頑張ってください。具体的にはどんな研究ですか？
他に興味があることは？
はいはい。
最近、調子、どう？
DVDではないけど、家で見るほうがいいかな。
ええ、でも行くのが面倒だし、時間が拘束されるし。
映画館で見るのが好きなんですね。
そうですね、どこからが本編かわからない時がありますね。
キャッチーにできてますからね。
確かに、そうですね。
そのパターンですか。ワビサビって知ってます？
ポップと言えば、ビールですね。
はい。そうです。
スイカと言えばラムネもいいね。
ええ、私は好きです。あなたは？
小さいころは、よく縁日で飲みました。
そうですね、楽しいですね。
小さいころはよくいきました。夏祭りのはしごとか。
あなたは出かけませんか？
珍しい名前ですね。苗字は？
零ではない？
レイとも読みますね。
本が好きなんですね。
ありがとう。でも、最近、涼しくなりましたよ。
それよりは、夏風邪に気を付けないと。
熱中症、なったことありますか？
それは、大変でしたね。
実際は、なんだったんですか？
何の商品？
そうですね。
風を引いたことありますか？
ごめんなさい。風邪です。
ええ、台風シーズンですからね。
おはようございます。今日は肌寒いぐらいですね。
今日は長袖を着てきました。
最高気温が22度ぐらいらしいのです。
そろそろ秋ですね。
雨なので、湿度は高めで、70%ぐらいです。
はい、肌寒いです。保育園のプールもできないでしょうね。
はい、夏休みはいかがでしたか？
学生のように長い夏休みが欲しいです。
おっしゃるとおりですね。でも、休みが長ければ旅行やアルバイトも出来ますね。
夏休みの後が試験期間だと大変ですよね。
今日はちょっと寒いですね。
すっぱい食べ物が大好きです。
夏休みに東北に行きました。
女同士も楽しいし、家族旅行も楽しいです。
のんびり温泉に入って、リフレッシュできました。
静かに入れるのは最高ですね。
どこの温泉がおすすめですか？
空を眺められる露天風呂が好きです。
はい、電車や飛行機に乗るのも好きです。
露天風呂がよっぽどお好きなんですね。
スイカとかき氷ですね。
かき氷は食べましたか？
私は紅茶のかき氷がスキです。
紅茶シロップを冷やしておけば大丈夫ですよ。抹茶もおいしいです。
さっぱりします。珈琲党ですか？紅茶党ですか？
好きなおやつは何ですか？
おせんべいはスキですか？
浅草でおいしいおせんべいを買いましたよ。
浅草でパフェも食べました。
生クリームは嫌いですが、果物が好きです。
昨日、ネットで購入した本が届きました。
週末に読むつもりです。
海外の映画はよく見ます。
スマホを使っていますか？
時々スマホで映画を見ています。
紛失したスマホを探すサービスがありますね。
新しいiPhoneはいつ発売されるのか気になります。
iPadも欲しいです。でも新しい自動車も欲しいなぁ。
買い物ばかりしていたら、あっという間にボーナスを使ってしまいますね。
たくさんもらいましたか？
今日、寝坊してしまったよ。
いつもはしないんだけど
気が抜けるとそうなりますね
癖になると怖いからね
笑わないです。あなたは？
どう笑うのですか？
どんな癖ですか？
ひどいのですか？
癖になると治らないですからね
気を付けてくださいね
ありがとう。熱中症は怖いです。
そうですね。死者も出たりしてますから。
毎年出てますよ。
何か予防はしていますか？
習慣にするといいかもしれませんね
どんな習慣ですか？
継続は力なりって言いますからね
継続は難しいです。
私もなかなかできていません。
お金がかかると続け難いものもありますよね
おはよう。海気持ちよさそうですね。
いいですね。どこの海に行きますか？
最後に行ったのはいつですか？
海に近いの？
最近忙しいのですか？
沖縄は良いですね。私も高校の時行きました。
沖縄の海は綺麗ですからね。
海に潜りたいです。
みんな好きですからね。
最高です。私も海に行きたくなりました。
スイカは美味しいね。
夏には欠かせないね。
食べたら疲れが吹っ飛ぶね
スイカは嫌いなんですか？
どこが面白いの？
あなたは塩をかけて食べますか？
塩をかけると甘さが増しますよね
濃い味が好きですか？
私はあまり刺激はほしくないですね。
ある程度なら刺激は良いですね。
何か熱中症対策はありますか。
暑い日が続きますね。
私は今のところ健康です。
はい。油断はできません。
いいえ。今は大丈夫です。
あなたも大丈夫ならなによりです。
はい。マスクをつけるのが効果的です。
いいえ。鼻を出すと効果がありません。
大丈夫ですか。
大事に至らなくてよかったです。
心配していただきありがとうございます。
危険ですから気をつけたいです。
最近は熱いため心配です。
いいえ。熱中症ではないようです。
水分補給を行っているため問題ないはずです。
はい。
こちらこそ。
喜んで。
また会えますか。
秋までの辛抱です。
おひとりですか。
電子書籍なら。
夜の読書は疲れますよ。
知識が増えていくのはいいものです。
紙の方が疲れにくいですね。
上質紙もいいですよ。
そういう使い方もありますね。
コピー用紙としても使われますよ。
それだけ万能ということです。
ノートや原稿用紙などにも使われますよ。
こんにちは。
お会いしたことがありましたっけ。
適当にお話ししましょう。
どういうことでしょうか。
哲学に興味をお持ちですか。
好きな哲学者は誰ですか。
特に決まっていないのでしょうか。
どんな勉強をすればなれますか。
哲学者のみぞ知るということでしょうか。
私にはわからないみたいです。
私は山の方がいいです。
海で何をすると楽しいですか。
泳ぐのは好きですか。
釣りは好きですか。
泳ぐのは嫌ですが釣りはしてみたいです。
私は初心者です。
あなたは得意なのですね。
何事も上手ければ気持ちよくできますね。
上手くなるまでが苦しくてやめてしまうこともありますね。
初心者でも楽しめる釣り場はありますか。
こんにちは、お盆過ぎたら微妙じゃないですか？
そうですね。お祭りとかあって楽しいですよね。
お祭りに行ったんですか？
どうでしたか
何をしたんですか
帰省してました
ありがとう
なぜ褒められたのかよく分からないです
実家でゆっくりできましたよ
その予定ですね
こんにちは、君は映画を見たりするのかな
誰と？
時と場合によるよね
何を見たの
どんなジャンルの映画を見たの？
私はアクションやSFが好みかな
新しい作品もいいですよ
そうですね
でも、頻繁に観に行くとお金が結構かかるよね
えー、どっちだよ
おなか減ったね、ラーメンが食べたい
ゆるくないです
ラーメン好きなので細くないです
そうですね
どんなラーメンが好きですか
醤油か味噌ですかね
とんこつといえば博多ですよね
九州には言ったことありますか？
何日間くらいですか
何の仕事をしていたんですか？
今日はあんまり天気よくないですね
いや、曇ってますよ
雨がふらないか心配です
傘を持ってきてないから困りましたね
コンビニで買おうかな
あなたは傘を持ってきているんですか
私と一緒ですね
おにぎりの具は何が好きですか？
オーソドックスに梅干しがいいですかね
最近は甘みがあるのも人気ですよ
こんにちは。はじめまして。
退屈よりは多忙の方が好きです
あなたと話しているので楽しいですよ
哲学ですね
少し知ると面白いですよ
生き方や考え方が変わるかもしれません
自分に合った考え方を見つけるのが大事です
考え方や捉え方の話は説明が難しいですね
本とかで勉強しますか？
私も哲学は好きです
スイカいいですね
ちょっと種が邪魔ですけどね
いや、面白くはないでしょう
ほう、そうなんですか
夏場は水分が必要ですからね
ロールキャベツなんか美味しいですよね
今日の夕飯はロールキャベツにしようかな
それほどでもないけど
やったことないけど、合いそうですね
チーズ好きですね
こんにちは。今日は涼しいですね
バランスのとれた食事をとるくらいですかね
映画はあまり見ませんね。休日は家で過ごすことが多いです
1人で見るよりも友人や家族と一緒に見ますね
だいたい二人ですかね。友人が少ないので
どちらかといえば家で見る方が好きです
映画はサスペンスやSFが好きですね
芸術の視点からも評価されますね
最後はハッピーエンドがいいですね
幸せになって欲しいですよね
こんにちは。暇だったので話しかけてみました
今日はまだ何も食べていないんです
野球の方がルールが分かりやすいですね
サッカーよりは好きです
スポーツは苦手なんです
うらやましいです。何か運動はしてますか？
運動で汗を流すのは好きなんですけどね
ラケットとかを使う競技が好きなんですか？
作戦を考えるのは好きですね
そこが楽しみでもありますね
ありがとうございます。こまめな水分補給が大事ですね
大事な時期ですし倒れたら迷惑をかけますから
できれば他人の手は煩わせたくないですね
ありがた迷惑的な？
いい心がけだと思います
大事なのは心ですよ
なんでも気の持ちようですからな
前向きに生きていきたいですね
ありがとうございます。あなたも素晴らしい方ですよ
価値観の変わる大きな出会いで変わると思います
はじめまして
お腹が空きました
どんな食べ物が好きですか？
退屈は嫌いですか？
なるほど
唐揚げを食べます
私も大好きです
素晴らしい！私もそう思います
一つ食べますか？
では塩を追加しましょう
こんにちは。
こんちゃ
りょくちゃ
何がですか？
はい
泣かないでください
騙されました
一番楽しいです
予想外の展開でした
度肝を抜かれました
どうもどうも
何をしてるのですか？
ありがとう
話すのは好きですか？
洋菓子の方が好きです
大好きです！あなたはどうですか？
チーズケーキの美味しい店を知っています
タイプとは何ですか？
驚きました
私にも分けて下さい
お待たせしました
たまに見ます。あなたは？
どんな映画を見るのですか？
最近は何の映画を見ましたか？
私もあります
私は家で見ることが多いです
音が凄いですね
映画館が好きなのですね
オススメの映画はありますか？
今度行ってみます
どこか旅行に行きたいですね
沖縄行きたいですね
どこかおすすめの観光スポット知ってます？
海で泳ぎたいですね
時期的に難しいですか？
眺めるだけにしておきましょうか
べた褒めですね
休みをとって行きたいですね
観光して回りましょう
晴れるといいですね
こんにちは。
今日はいい天気ですね。
午後から少し曇るようです。
絶好の旅行日和です。
眠たくなってきました。
ところで、今日の甲子園観ましたか？
見事な逆転劇でした。
あなたはどこ出身ですか？
神奈川県代表は負けてしまいましたね。
高校球児の方でしたか！
私もそう思います
泳ぎたいです
騒がしいのは嫌いです
そうなのですか？
では海に行きましょう
日焼けに気をつけましょう
日焼け止めを使えば勝てます
強いです
日焼けが苦手ですか？
お互い気をつけましょう
始めまして
あなたの名前は何ですか？
かっこいいですね。
由来はあるのですか？
ところで、今何をしているのですか？
それはご親切にどうも。
私はキーボードに入力しています。
コンピュータは好きですか？
そうですね。
今何歳ですか？
やあ！
よお
あなたは面白い人ですね
はい。こんなところで何をしているのですか？
それは楽しそうですね。。
私はバイクでここまで来ました。
カワサキのバイクです。
はい。あなたはバイクに乗りますか？
残念です。
車には乗りますか？
こんにちは
今からランチですか？
おすすめのお店を教えて下さい。
それではついて行きますね
はい！
スカイプは便利ですね
最近はラインも有名ですね
メールと電話どちらが好きですか？
ところで、このイカスミパスタおいしいです
イカスミパスタについて教えてください。
猛暑日より、ちょっと暑い日の方が熱中症になりやすいそうですね
さっき言ったぞー
そうですね、水分しっかり取ろう
塩分も大事だよ
糖分も大事かな
疲れてるの？
頭がいいと言いたいのかい
ふーん、頭いいんだね
電気信号だけだからシンプルといえばシンプルかな
熱中症にならないよう脳からの信号には注意しなくちゃね
こんばんはーお昼は何してたの？
遅かったんだ
早退したから昼休憩なかったんだね
体調悪かったんだ
私も帰ろうかな
家でのんびりしたいね
テレビでも見ようか
好きな番組ある？
メーカーを聞いてるんじゃないよ
そんなにシャープが好きなのか
こんばんは、高校野球見た？
好きだねー
いや、スポーツが好きなんだよ
そうそう、今年はどこの高校が優勝したんだっけ
地元の高校を応援しちゃうよね
プロ野球を見るのかな？
セ・リーグとパ・リーグどっちが好きなの？
ヤクルトか、今季はなかなかの順位だよね
ピッチャーがいいのかな
だから強いんだね
暇な時は何してる
スマホでゲームしたりするかな
結構慣れましたよ
iOSかAndroidで別れるんだよね
ほう
今はガラケーを使っているのかな
そういう人多いよね
ガラケーに慣れきっちゃってると変える必要ないよね
でもスマホもいいよ
便利だよー
最近は涼しいよね
いや，よくないと思うよ
どういたしまして
はあ
なんだか今日は攻撃的ですね
風邪ひいてるの？
風邪は初めて？
ほんと？
今日は寒くないですか？
そうだね
退屈に慣れるのが大人になるってことなんだぜ
最近は忙しいんだ
どうやって？
退屈なときは何する？テレビでも見る？
じゃあ寝たらいいんじゃない？
そのまま寝ちゃいなよ
だから寝たら良いよ
確かに退屈は学問の母だよね
そういうときもあるね
寝なよ
こんばんは
いえいえどういたしまして
てれてれ
なにか面白いニュースはない？
そうですか
韓国語教えてるの？
アメリカ人には教えないの？
日本人は？
物好きが多いってこと？
インド人や中国人のほうが多いよ！
退屈なときはどうするの？
嫌だよね．ところで今日は寒いね
許可する
哲学好き？ハイデガーとか？
認識論？
うーん．言語学と心理学は少し．
ありがとう
科学は好きですか？
STAP細胞ってあると思う？
そんなことはないよ．
スイカはもうそろそろ飽きて来たよ
うん．パスモのほうがよく使うけど
そうだね．あと改札機．レジでも使えるよえ
最近は１万円も使える券売機が多くて便利になったよね
券売機では兼を買います，だよ
銭湯好きなんですか？
そうですか
うん
どういたしまして
いきなり無礼だね
退屈しのぎにはいいかもね
またそれかよ
そんなことはないよ．あなたは退屈でしかたないですか？
そうだね．今日は天気が悪いね．涼しいけど．
雨は好き？
どうして？
諸事情あるのですね
寝るの好き？
晴れの日は嫌い？暑い？
そうなんだ．どっちが好き？
どうすればいいのかな？
気をつけるにはどうすればいいですか？
いや，よくないよ．何かに熱中することはいいことだけどね．
うーん．でもギャンブルに熱中するのはどうかな
そうだよね．でも良くないと思うよ
早く止めた方が良いよ
自転車操業はやっちゃだめだよ
うまくやればね
夜逃げは最後の手段だよ・・・
景気が悪いと増えるよね
こんばんは
おなかがすいたよ．なにか食べるものないですか？
声を出してもおなかはふくれないなよ
胃を小さくしろと？
引っ込めても空腹は紛れないよ
そうだね．腹切りしたら死んじゃうからね
そうだよ
何か食べに行こうよ．
何が好き？
うん．何を食べに行きたい？
バリィさんって知ってる？
そうだね．やっぱりみかんが好きなのかな？
うーん．梨の方がいいかな
豊水と幸水だったらどっちが好き？
そうなんだ．二十世紀は？
洋梨は？
山形に住んでるんですか？
そうなんだ
僕の義理の姉は「ラ・フランス」のことを「おフランス」だと思ってたらしい
パリに住んでみたいね
こんばんは、お腹すいたね
え、マラソンかな
いや離れてないよ
マラソンは立派にスポーツだと思うよ
継続は力なりって言うしね
大事なことだよ
マラソンは健康にも良いしね
君はちょっとしつこいな
あ、そうだったんですか
じゃぁもっと力がつくように頑張ってくださいね
そろそろ帰ろうかと思っていたところだよ
退屈が好きな人なんていないんじゃないかな
君を？
誘ったら来るのかい？
だから行きたいんだね
よし行こう、どこに行きたい？
え、もうですか
知らなかった、では今から行きますか
浴衣か、いいね
自慢か
こんばんはー
宝くじって買ったことある？
いや、私は買ったことないんだよね
そうなんだよね
いや、良くないよ
ちょっと意味分からないです
そうだね、あれはワクワク感を楽しむために買うものだよ
実際当たっても後で大変らしいよ
かえって不幸になったりするそうだ
怖いよー
最近ちょっと太って困っているんだ
まだだよ、何を食べれば良いと思う？
インターネットのお仕事をしてるよ
楽しくするのが仕事なんだ
暇じゃないよ
やりがいはあるかな
うん、楽しいね
いや、少なくないからね
なんで断言するんだよ
断言してるよ
スイカには塩をかける方？
塩をかけて食べるのは好きじゃないんだよね
いや値段の問題じゃない
そんな高い塩買ってるの？
私は塩かけないですよ
ただしょっぱくなるだけだと思うんだけどな
塩が好きなんですね
私には理解できない感覚だな
今度スイカに塩かけて食べてみようかな
しょっぱくなるよ
トイレに行きたいなー
でも面倒なんだ
行っても空いてないかもしれないし
けど行かないとなー
仕方ないんだよ
ちょっと行ってくるわ
ただいま
トイレ行って手を洗わない奴は許せないよね
トイレをっていうかマナーだよね
マナーは大事だよ
こんばんは
新しくソファを買おうかなと思ってるんだけど、どんなのが良いだろう
うん、探したい
革製と布製のどっちがいいかな
革製は結構高いんだよね
サイズも結構悩みどころだよね
それはあるね
確かに、ぶっちゃけ邪魔だよね
だから欲しいんだよね
やっぱり買ったほうが良いかな？
海外行くならどこに行きたい？
そんなところを基準で考えるのか
ベタだけどハワイ行きたいですね
日本人が多いから気軽な気持ちで行けますね
世界的に多いんじゃない？
箸を持つ文化のおかげだと思う
何の話してたっけ
じゃぁヨーロッパはどうかな、イタリアとか
好きな国はある？
ヨーロッパは国じゃないでしょう
最近涼しくなったね
もう夏も終わりかな
ちょっとしつこいよ
確かに気をつけた方が良いけどね
これからは台風に注意かな
もう熱中症の話題はやめましょう
最近天気が悪い日が多くないですか？
豪雨がニュースになったりしてますよね
そうですね、晴れて欲しいですね
週末は晴れるかな？
すいかもいいけどブドウもいいよ
ブドウは少しあとかな
美味しいよ
高いよ
ピオーネだと二房で5000円くらい
大きいよ．種ないし
場合ってなに
何に
使わないよ
大勢がいい
今日は雨だった
優しくないよ
どっちでもいいや
そんなにひどく降らなければね
最近集中豪雨が多いな
大変だよ
今のところ大丈夫
大きいところもあるよ
驚きます
早く復旧するといいな
すずしくなってきた
アメフト
あるよ
何を？
何のテストかな？
ファーストダウンって知ってる？
何を知ってるの？
ルール難しいよ
他にどんなスポーツ知ってる？
スポーツの種類によりけりかな
気を付けます
自分のためだしね
気を付けるよ
熱中症は怖いよ
暑いのはいやだ
熱中症は屋内でもなるよ
心配するより予防が大事
水飲まないと
マスクと熱中症は関係ないよ
マスクは風邪の予防
おはよう。今年はまだスイカ食べてないなぁ。
中心部分が甘くておいしいよね。
スイカ割りとかしたことある？
スイカって大きすぎて食べきれないんだよね。
他に好きな果物とかあるの？
スイカが大好きなんですね。
冷やすとまたおいしいんですよね。
タネがちょっと苦労するかなぁ。
でも自分は食べられないかな。
タネがないように切り取ることもできるらしいよ。
おはよう。最近はすずしいですよ。
やっぱ暑いと嫌ですよね。
すずしいかわりに雨が多いんですよね。
じっとりするし、暗いですもんね。
場所によっては風情があったりするんですけどね。
京都あたりに多そうですね。
怖いですか？
いいですよね。
決めてないけど、また京都も行ってみたいですね。
確かに。少し混んでるかもしれませんね。
おはよう、今朝は良い天気ですね
と思ったけど、雨が降ってきたみたいです
週末イベントに行きたいんだけどな
雨が降ると困るんですよ
そういえば朝ホットドッグを食べました
ケチャップとマスタードどっちが好きですか
マスタードも美味しいですよ
ピリ辛なところがアクセントになって良いです
君は朝何を食べましたか？
パンですか、それともごはんですか
朝はコーヒーが良いですよね
朝にコーヒーを飲むのは普通じゃないですか？
じゃぁ、あなたは何を飲むんですか？
何も飲まないんですか
コーヒーに何か入れますか？
ミルクか砂糖は入れますか？
何のお弁当を買いますか？
もういいです。ついでに電池も買ってきてください
ビールは買わなくていいです
なんでもありますからね
おはよう、眠い
最近睡眠不足気味で体調悪いんだよね
悪いと言ってるのに
良い枕欲しいな
へー、テンピュールがおすすめなの？
何色にすると良いかな
落ち着いた色にしたいよね
抱きまくらという選択肢もあるか
いや広がってるよ
どこで買おうかな
台風が来るから行きたくないです
規模の大きいのが接近してるらしいよ
だから遠出しないほうが良いよ
強気だね
避難場所を確認しとこう
停電に備えて懐中電灯買いに行ったほうが良いかな
電気来ないと動かないもんね
経済へのダメージも大きいよね
それもあるね、台風来てもいいことないよ
そこで面白がるのは人としてどうよ
こんちは、そろそろランチの時間ですね
お昼は唐揚げが食べたいな
ごはんとの相性は抜群だよね
あとポテトサラダもあるといいな
それは君の作り方の問題なんじゃないかな
下手なんだね
そう、普通に作ると美味しいよ
と思ったけどやっぱり今日はラーメン食べに行こう
醤油とんこつのパンチが効いたやつにしよう
いやラーメンだってば
こんにちは、突然だけど今どこに住んでる？
いや、そろそろ引っ越したいなと思っていてね
引っ越したいんだよ
大江戸線沿線が良いかなと思っているんだけどどうだろう
練馬とか良くない？
やっぱ駅から近いところに住みたいね
暑いかな、どこも大差ないんじゃない？
あるいは埼玉方面か
確かに物件探すのって楽しいよね
いい所見つけたら教えてね
最近興味のある芸能人いる？
じゃぁ好きな音楽とか
詳しくないけど、クラシックとか聞きたいね
オーケストラ聞きに行きたいね
演奏会聞きに行ったりするの？
ほほー、詳しいね
行きましょう
いつ行く？
じゃぁ明日行こうか
じゃぁまた明日ね
こんにちは。今日はお寿司を食べに行くんだ。
結構食べるからおなか一杯になるよ。
そうなると思うよ。
ダイエットはしないといけないね。
お寿司じゃダイエットにならないかなぁ。
きつそうだからやったことないんです。
大変だったんだね。
からいことはないと思うよ。
ダイエット用の器具とか通販でよく出てるしねぇ。
楽しくできないとね。
今日は暑いですね
よくないですよ
いいえ
脱水症状になりますよ
どんな飲み物がいいですか？
どんな飲み物がいいですか？
何のジュースが好きですか
私は苦手です
それはなんですか
暑いですね
どうも。もう8月が終わるね。
10月ぐらいに旅行に行くかもしれない。
海鮮丼を食べたよ。
会社の近くのお寿司屋さんで食べたんだよ。
そうかなぁ。
10月は博多に行こうかと思ってるんだ。
とんこつラーメンを食べたいね。
やっぱ本場じゃないとね。
それ博多じゃなくて広島じゃん。
まぁおいしいけど。
こんにちは
猫は好きですか？
猫の耳が好きってことかな
ちょっと意味不明ですね
じゃぁ犬は好きですか？
鼻がいいと思うけど耳もいいのかな
耳にこだわりますね
食べるんですか？
うーん、どんな歌ですか？
この話はやめましょうか
こんにちは、あなたは働いてますか？
アルバイトしたことあります？
どんなバイトをしましたか？
入るってことは飲食店のシフト制のホールスタッフですか？
お金貰わないとバイトじゃないですよね
やっぱり飲み会とかそういう時に必要ですからね
バイトといえば家庭教師なんかもポピュラーですよね
そうかもしれませんね
それは大変ですね
結局授業料が上がったんですか、下がったんですか？
こんにちは、既に疲れているんですが
帰ってもいいですか？
もうちょっと頑張りますね
予防といえば、花粉症になったことあります？
花粉症ってかかると辛いですよね
やはりスギ花粉ですか？
出先で鼻水が出ると困りますね
くしゃみすると出ますね
大丈夫じゃないですよ
必須ですね、薬局行きましょう
こんにちは、そろそろ夏休みが終わりますね
お昼に弁当を買ったくらいかな
うーん、そうなのかな、趣味が合うからかな
服は趣味が合ってないと同じ店に行かないでしょうしね
マニアックなんですか
趣味が多いとお金かかりそうですね
確かに充実はしそうですね
逆に忙しすぎませんか
そうですか
好きなことに没頭できて良いですね
のどが渇いてきました
はい、唐突ですね。
誰か結婚するんですか？
頑固親父みたいですね
娘が結婚するとお父さんは寂しいでしょうね
ベタなシチュエーションですよね
うーん、嬉しさもあるでしょうからね
基本的には一生に一度ですからね
花嫁のエスコートしたりしてね
こみ上げてくるものがありますね
暇な時なにやりますか、将棋？
しりとりでもします？
大抵しりとりの、りから始めますよね
一人ではできないですからね
大体りんご、ゴリラ、ラッパと続けますよね
ラッパってあんまりしりとり以外で言わないですよね
ラッパは楽器でしょう
そんな場所があるんですか？
私が言ってるのはトランペットのことですよ？
トランペット吹けるんですか
虫歯が痛くて集中できない
なってからじゃ遅いですよね
そうですね、歯医者に行こうと思います
はい、受付して待ちますよ
待っている時間は雑誌を読みますね
受付の仕事も簡単じゃないですよ？
楽しくできるのは良いことですね
真面目に仕事しないと怒られますよ
やりやすい仕事ばかりじゃないですよ
丁寧に仕事するのは日本人らしいですね
こんにちは、昼ごはんのあとは眠くなりますね
気をつけてますよ
それより眠いんですよ
眠気対策なにかしてますか？
私はガム噛んだりしますね
最近はプロ野球選手も噛んでますね
描きはしないです
見てもないです
スポーツ中にガムを噛むと集中力が増すそうですよ
はい、ないですね
こんにちは！
元気ですか?
もうすぐ秋ですね
そうですね
喉乾きました
いらないです
そんなこといわれても
お大事に
どういたしまして
喉を温めてくださいね
私も退屈です
いいですよ
とんぼ
トトロ
しりとりは？
しりとりをしましょう
トレーニング
しりとりしないんですか
しりとりしてください
りんご
私も退屈です
いいえ
眠いです
やらなければいけないことがあります
しりとりはしません
しません
嫌です
なんでですか
ひどいですね
てへぺろ
こんにちは、政治の話でもしましょうか
嫌ですね、では消費税がどこまで上がるか予想でもしましょうか
消費税だから当然ですよ
そうかな
消費税が上がって値上げしたお店も多いですよね
それはなぜですか
気づけば上がっていきますよね
なんで好きなんですか
なるほど、公平だからということですね
私は公平ではないと思います
こんにちは。ありがとう。
好きなものはなんですか。
危ないですからね。
そうですね。
今から東京へ行きます。
あなたはどこへいくのですか
横須賀はいいですね
そうですか。
横須賀には何があるのですか
いいですね
この前メロン食べましたね、スイカじゃなくて
いやメロンを
冷やしたメロンおいしいですよ
何かの儀式ですか
トマトを見せるとどうなるんですか
トマトも冷やすと美味しいですね
でしょうね
生ハムメロン食べたことあります？
メロンに生ハム載せてるんですよ
スイカに塩をかけるのと同じ理屈ですね
スイカ好き！
大好き！
スイカが好き
面白くないですよ
そっか
好きな野菜はなんですか
そうですか
こちらこそ
好きな果物はなんですか
塩をかけるとおいしいよ
ありがとう。
ええ、期待しています。
分かりました。
暑い日は熱中症は要注意ですね。
いいえ、起こしてませんよ。
今出てません。
多分出ていないと思います。
はっきり分かりませんが、出てないでしょう。
そう予防が大事ですね。
手洗いは熱中症に関係ありますか。
え、そうなんだ
ありますよ。あなたは？
そうだね
ねー
嘘をついたことはありますか？
どんな嘘をつくったのですか？
ほう。
そうなんだー
嘘で笑うってどういうこと？
なんで？
おいしいよね
スイカ以外でどんな野菜が好き？
そうかい
にんじんは好き？
濃いねー
力士か！
相撲が好きなの？
朝青龍はもう引退したよ
残念だったね
君は誰？
これから会議があるからちょっとだけね
長い会議は疲れるよ？
多いと余計疲れない？
コストがかかるっていう意識は大事ですね
そうだね、最適化しないといけないね
人数絞ったりしてね
必要ない人は呼ばなくて良いですよね
いや、会議で歌は歌わないですよ
時間も最小限にしたいですね
では会議行ってきますね
はい、気をつけます。
熱中症のことは分かりました。
どこがいいのですか。
そうですね。
大切ですね。
それは風邪の場合ですね。
ええ、そう思います。
私は完璧とは言えません。
効果的な対策ありますか。
病気には気をつけたいですね。
こんにちは、あなたは神を信じますか？
想像の遥か上の答えですね
神頼みをしたこともないですか
現実主義者なんですね
すごく斜に構えてますね
厳しい意見ですね
変貌する前は理想を追ってたんですかね
かっこいいですね
神頼みなんかせずに現実を見て希望を叶えろということですね
お互い頑張りましょう
今日は涼しいので大丈夫ではないですか。
特に暑い日は注意が必要ですね。
水分補給が大事らしいです。
何か有効な予防策をご存知ですか。
暑い日は外出を控えたほうがいいですね。
暑い日にマスクは必要ですか。
粉じんなんかには有効でしょうね。
ええ、そうですよ。
あまり吸い込まないように注意したいですね。
最近多いですか。
ここらで旅行行きたいですね、温泉とか
温泉は無理ですかね
近くなら日帰りでも大丈夫そうですね
でもせっかくなら旅館に泊まりたいですよ
温泉入ってフルーツ牛乳飲みたいですねー
良い所あったら教えて下さいね
箱根か、いいですね
電車でいきますか、車でいきますか？
では電車にしましょう
いつ行きましょうか
こんにちは。
ありさんですか。
4人です。
何が分かる人の数を聞いていますか。
あなたはご家族は何人なのですか。
よく声をかけられるんですね。
急に違う話ですか。
おしゃべりが好きなんですね。
失礼なことを言わないで。
何人ぐらいでしょうね。
あなたも気をつけて。
夏はそうですね。
具合が悪くなったことがあるのですか。
お大事にしてください。
いえいえ。
季節の変わり目は体調崩しやすいですよね。
えっ、どこからですか。
それはどきっとしますね。
落ち着けないですね。
お商売かなにかされてますか。
何お話しましょうか。
あなたはどうですか。
恋愛は大事な要素ですね。
さっきと言っていることが違いませんか。
高いというと。
そういう考えの人もいるかもしれませんね。
人それぞれですね。
どういう点でそう思いますか。
よく分かりませんが。
悩むばかりもしんどいですね。
面白いことないですかね。
気になったニュースはありますか。
何かありましたか。
人生いろいろありますね。
楽しい人生はいいですね。
愉快なのが一番です。
そういう何かを経験されたのですか。
愉快な経験を教えてくださいよ。
なるほど、哲学的ですね。
充実されているのでしょうね。
そうだね、おいしいよね。
私はスイカで有名じゃないです。
そうだね、種をとるのがめんどくさいけどね。
この間サラダに入れてみたらおいしかったよ。
子どもは保育園でスイカわりをやったみたい
うん、水遊びも好きだね
ビニールプールでよく遊んでるよ
まあ遊び全般好きだよね
うん、めっちゃ好きだね
うん、いいよね
気分転換はなにがいいですか。
気分が変わること考えたいですね。
美しい自然を見たりするとよいかも。
穏やかになりますね。
どこか行ってみたいところはありますか。
旅行はあまり興味ないですか。
よく行きますか。
海外だと特にそうですね。
違うことが面白いですね。
海外の話ですか。
今年はもう食べましたか。
スイカは実って言いますか。
それはjr東日本のやつね。
誰がですか。
jrで旅行でも行くんですか。
旅行はいいですね。
確かに準備も楽しいですね。
この夏どこか行ったのですか。
さっき満喫したと言ってましたよ。
もしかして漫画喫茶のことですか。
最近私は行ってないですね。
なかなか行かないです。
例えばどこの海ですか。
山より海ですか。
そりゃ深いところもあるでしょうね。
別にそんなことはないですよ。
深いところに潜ったりしますか。
何か嫌な体験でもありましたか。
海水浴行きましたか。
どこに行ったんですか。
こんにちは。
何か話がありますか。
犬は散歩が好きでしょうね。
犬を飼ってるんですか。
かわいいでしょうね。
やはり世話が大変ですか。
それならいいですね。
そんなに喜ぶことでもないような。
何かコツがありますか。
犬の世話の話ですか。
そうですね。海で泳いだり、ＢＢＱをしたいですね。
そうですね、夏休みに行くのに最適な場所を知っていますか。
確かに、何もすることがないと暇ですね。
そうですね。夏休みは毎年、部活動をしていたので、思い出がたくさんあります。
確かに、全国大会などに出場する運動部はすごいと思います。
そうですね。多くの大会を勝ち進まないといけないので、レベルも高くなると思います。
本当ですか。何か、部活動をやっているのですか。
そうですね。特に、4月とかは色々な部活動の見学に行きます。
どんな部活動ができるのですか。
確かに、大会が存在する部活動だと、必然的に力が入りますよね。
そうですね。冷やして食べるとおいしいですよね。
そうです。スイカ畑にスイカの実がなっています。
はい。私も大好きです。
はい。私も大好きです。
そうですね。特に小さい子とかに好きな子が多いと思います。
スイカで有名なのはどこでしたっけ。
確かに、田舎などにいったら道端に落ちていそうですよね。
そうですね。都会と比較すると安全だと思います。
確かに、山とか多いので、いのししなどの野生の動物がたくさんいるそうですよ。
そうですね。農家の方はその対策に頭を抱えているそうです。
そうですね。私は甘いスイカが大好きです。
そうですね。なので、一人で食べるには大きいと思います。
はい。特に熟れたスイカは美味しいです。
そうですね。他にも夏にはおいしい果物がたくさんありますよね。
はい。夏の果物といえばスイカですよね。
そうですね。でも私はメロンも好きです。
はい。特に高いメロンは甘くておいしいですよね。
はい。でも私は昔、メロンは苦手でした。
私は、フルーツの中ではブドウが一番好きです。
最近は梨のゆるきゃらが人気ですよね。
本当ですか、ありがとうございます。
今日はどういった用事なのですか。
そうですね、みんなで四国に泊まったのが楽しかったです。
いいえ、一泊二日で行きました。
そうですね。宿に泊まらなくていいぶん、安くあがりますもんね。
確かに、ゆっくり観光できないので、もったいないですよね。
ゆっくり観光しようと思ったら、どこかに宿泊するのがいいと思います。
確かにロマンチックですよね。そういうのに憧れます。
日常から少し離れることができるので、私は宿泊するのが好きです。
他にも、趣のある旅館もいいですよね。
了解しました！何か好きなものはありますか。
そうですね・・・、今年の6月に旅行をしました。
他のことで忙しいので、なかなか旅行ができていないです。
そうですね。わいわいと騒げて楽しいですもんね。
できたら、外国とかに旅行したいです。
そうですね。日本と比較すると、どこも治安が良くないですよね。
確かにそういいます。なので、外国に行くときには貴重品の管理に細心の注意を払います。
そうですね。特に、食べ物の量は日本の倍近くありますよね。
そうですね。外国ではよくホームパーティが開催されますよね。
日本と比較すると異なった
今晩は。
退屈したとき何してますか。
ぼーっとするのがいいですかね。
お金も使わないからいいかも。
そう考えるとやり過ごせそうな気もしてきます。
扱ってないですが、興味ありますか。
どんな風に扱いますか。
ともかく扱っているということですか。
誰の話ですか。
すみません、何がいいのかよく分かりませんでした。
ありがとうございます。あなたの趣味はなんですか。
そうですね。手軽にできるものもあるのですが、大半の趣味は時間を必要とします。
はい、ぜひ教えてください。
そうですね。私は何か新しいことを始めたいと考えています。
そうですね。どちらかといえば広い方です。
そうですね。みんな様々な趣味を持っていますね。
はい。私は買い物をするのが好きです。
ただ、お金を使いすぎるとだめなので、大体は見るだけで終わってしまいます。
そうですね。一人で買い物をするのもいいですけど、他の誰かと一緒に買い物をするのも楽しいですよね。
そうですね。でも、ゆっくり買い物をしたいときは一人のが良いです。
本当ですか！どういった用事があるのですか。
そうですね・・・。今は特に気をつけていないです。
はい、何回かあります。でも、嘘をついたことのない人は中々珍しいと思いますよ。
そうですね。上手に嘘のつける人もいますよね。
いいえ。私は嘘をつくのが苦手です。
確かに、嘘から出た真、ということわざもありますしね。
そういったことを考え出すと、なかなか難しいですよね。
確かに、嘘をついたほうがいい時もありますもんね。
正しいときもあると思いますが、基本的に嘘は間違いだと思います。
時と場合によりますよね。
そうですね。でも、夏にはスイカの他にもおいしいものがたくさんありますよね。
そうですね。他の果物と比較してもダントツに大きいですよね。
そうですね。特に甘いものはおいしいですよね。
はい。スイカが大好きです。
はい。でも他にも桃とかブドウとかも好きです。
特に、桃を凍らせて食べるとおいしいですよ。
そうですか？私は柔らかい桃の方が好きです。
はい。他にも、メロンとかオレンジも好きです。
はい。でも、メロンは高級品なので、なかなか食べることができないですよね。
そうですね。私もメロンが好きです。
そうですね。私は海で泳ぎたいです。
そうですね・・・。今年は海に行く機会がなかったです。
でも、海で泳いでいると溺れることもあるので、注意は必要だと思います。
そうですね。でも台風の前とかは、すごく荒れますよね。
はい。海から見る夕焼けは特にきれいだと思います。
そうですね。でも私は山に行くのも好きです。
はい。他にも、プールに行くのも楽しいですよ。
はい。泳ぐことはとても気持ちがいいことだと思います。
はい。プールは海と比較すると安全ですもんね。
そうですね。スライダーとか少し変わったプールとか楽しいですよね。
サーフィンでもされるのですか。
山じゃできないですね。
見て楽しむ人多いですか。
よく行くのですか。
今年から始めたんですね。
何のサイズ？
サーフボードか何かですか。
板によって違いますか。
短いとクセが出ますか。
詳しくないのですが、板を履くとはどういうことですか。
暑いと体がまいりますね。
えっ。よくないですよ。
日差しが強いときは外出しちゃだめですね。
ひどいときありますね。
サングラスや日傘はどうですか。
日傘を使うといいですよ。
真夏は大変ですね。
分かります。
大げさです。
そんなときこそサングラスでは。
夜は少し涼しくなりましたね。
あなたは。
出身はどちらですか。
はい。
珍しい名前ですね。あだ名ですか。
親しい間では使う人多いですね。
呼びやすいですね。
変なこと言わないで。
覚えやすいのがいいですかね。
子どものころから使ってますか。
テーマパークが流行っているらしいですよ。
どんなアトラクションが好きですか。
ジェットコースターとか。
スリルありますね。
じゃあお化け屋敷やなんかはどうですか。
よく行きますか。
それは分かりましたよ。
待ち時間が長くても平気ですか。
何して待ちますか。
ゲームしてる人もいますね。
何か理由あるの
ひと月前かな
広島県です
あなたは何県出身
あなたも広島県
あなた有名人なの
そうですよね
じゃあ旅行は行かないね
費用が問題
節約して貯金しないと
少し暗くなったよ
そうですね。あなたは
あなたは朝方
名前は聞いてないけど
どういう意味だろう
目指しません
始めないけど、歴史に興味ありますか
そう言う人もいますね
歴史小説読みますか
作家さんですか
夕食は食べましたか
軽めが多いですか
食べたほうがいいのでは
どんな夕食
寮かなにかにいるの
どうぞ行ってきてください
じゃあもう少し話しますか
今日のメニューは何でしょうね
お昼も軽めでしたか
何かつまんだほうがいいかもね
金曜日ですね
会社で仕事でした
うまいというと
何の話
まあ多分
オフィスはすごしやすいですよ
過ごす時間が長いから快適さは重要です
日当たりが良いほうがいいですね
あなたのオフィスがそうですか
それはいいですね
最近暑いですよね。
熱中症はとても危険なので対策はしっかりしておきたいです。
水分補給を必ずしましょうね。
汗を流すことは健康にいいことです。
はい。どんな運動をするのですか。
一緒に運動をしませんか。
では、みんなで運動をしましょう。
毎日の運動は大事ですよ。
私はダイエットというより、筋肉をつけたいです。
はい。筋肉には憧れます。
こんばんは。好きな食べ物はなんですか？
好きな作品は絶対映画館で見たいです。
暗くなりますが、怖くはないですよ。
あの迫力は家では体験できませんからね。
そうですね。
どんな映画が好きですか。
よく映画を見に行くのですか。
誰と見に行きますか。
映画を見るときは何を食べますか。
他に趣味はありますか。
こんばんは。
今はどんな気分ですか？
それは寂しいということですか？
仮装したのですか？
何に化けたのですか？
どんな衣装ですか？
楽しそうですね。
そうですか。
他にはどんなイベントが好きですか？
やはり仮装なのですね。
そうだね。海で何をする？
どんなことをしますか。
私は泳いだり、釣りをしたりします。
海にはよく行くんですか。
今度は一緒に行きませんか。
桜もきれいですよね。
お酒を飲みながら、お話したいです。
適度に飲めば楽しいです。
酔っぱらうと何をするかわからないです。
桜の下でお弁当も食べたいです。
でも最近涼しくなってきたよね。
行くなら朝から行った方が良いかな。
そうですね。海では泳ぎますか？
夏の浜辺はいいですね。
どこの浜辺が好きですか？
どこの島にあるのですか？
泳ぐより海を見るのが好きなのですね。
右手には何が見えますか？
海が前面に広がっているのですね。
水平線が綺麗に見えそうですね。
気分はいかがですか？
何かいいことありましたか？
どんな気分？
楽しそうですね。私も最近楽しいです。
つらいこともあったのですか？
色々な気分なのですね。
何があったのですか？
えっ
暖かくなるといいですね。
盛り上がってきた。
そうなんだ。読書とかしないの？
他には、音楽を聴くとか。
あまり携帯型音楽プレーヤーでは聴かないのですか？
どんな音楽が好きですか？
演奏する方ですか。得意な楽器はありますか？
それはすごい。どんな曲を弾くの？
何年くらい弾いてるの？
アニソンが得意なんだ。
他にはどんな曲を弾くの？
他に好きなアニメはあるの？
今から遊びましょう。
トランプは好きですか。
私は大富豪が好きです。
他にどんな遊びを知っていますか。
ババ抜きはどうですか。
何かしたいことはありますか？
海に出かけましょう。
荒らしはよくないですよ。
荒らしを相手するのも荒らしです。
そうですよ。相手をすると喜ばせてしまいますから。
塩をかけるとおいしいですよ。
スイカ割りっていう遊びもあるぐらいですからね。
実は、私はスイカが苦手です。
桃とブドウが好きです。
夏は好きですか。
夏は花火も楽しいですよ。
打ち上げ花火はきれいです。
逆に、線香花火も風情があります。
お祭りとか行きますか？
一緒に行きましょう。
今日は涼しいですよ
良くないですね
うぇーい
ノリがいいですね
夏は何かしましたか？
私もカラオケ行きました
ないんですか？
それは残念ですね
威勢の歌は難しいですね
練習すればうまくなりますよ
スイカ美味しいよね
赤ちゃんサイズくらいあるね
確かに
塩をかけて食べるのもいいね
正方形の品種とかもあるしね
値段が高いところが難点だけどね
家庭菜園では難しいのは確か
まぁ、売れすぎたスイカは美味しくないね
見るのも面白いけどね
はい
そうですね。塩をふりかけて思いっきり齧り付きたいですね。
塩をかけるが多いですね。後は何もつけずにそのまま食べることも多いです。残念ながら今年はスイカは食べられませんでしたが。
私もです。後は梨などが好きで、夏場によく食べますよ。梨は好きですか？
暑いと食べたくなりますよね。最近、急に涼しくなってきたのでそろそろ旬も終わりかもしれません。
梨に詳しいんですね。私は種類とかよく知らないです。
食べ物ですからね。他の楽しみ方をするなら素直に他のもので楽しんだ方が良さそうです。
瑞々しいので汗をかく夏場に最適です。水分は大切ですからね。
まさに夏向けの果物ですね。他にはあえて辛いものなどを食べて暑さを忘れたりなども良いですね。
担担麺みたいな辛いラーメンで水分も摂取しつつ辛さで暑さを忘れたりなんか最高かもしれないですね。
まとめて摂取できたら楽ですもんね。作業が簡略化できるならそれに越したことはないと思います。
今年はとても暑いですからね
テレビで熱中症対策を取り上げていますしね
そうですね。テレビは丈夫ですしね
お金がかかってますからね
スポンサーも喜びますからね
間違いないですね
ところで、夏はお好きですか
…いいんじゃないでしょうか
それだけ期待されているということですしね
本当にそうですね
夜風で涼みながら食べると最高ですね。最近はそういうことはできてませんが。
スイカで有名といえば山形ですか？
米沢牛のステーキとか食べたいですね
お蕎麦美味しいですよね。よく食べます。天ぷらなんかを乗せたりして食べるのが好きですね。
一味唐辛子なんかをちょこっと入れると最高ですね。辛党なので
一度でいいから高級ステーキを食べてみたいです
食べたことがないのでわかりません。庶民にはなかなか縁のない食べ物ですね。
庶民には、あまりお金をかけずに美味しいものを食べる知恵がありますからね
贅沢は敵ですよ
競い合うことで自分を高められるという意味では敵がいることも大切です。
夏の定番だね
味もいいしね
わかるわ
ところで、スイカもいいけどトマトもいいよね
いや、実は赤色だよ
そうそう
あと、ナスとカボチャもあるね
色々な種類があるしね
小さいのもあるけどね
わかるわ
おもいっきり泳ぎたいね
いいですね、晴れてる日に行きましょう
晴れてる日にね
スイカ割りに海の家、魚釣りと色々ありますね
釣った魚を食べることができますからね
そうですね、私はサンマが好きです
あと、サバも好きですね
秋が旬ですから、これから楽しみですね
釣りたては美味しいでしょうね
仕方ないですね
もうすぐ秋だね
最近は海へ行きましたよ
花火が楽しかったです
美しい花火には感動しますね
いえ、家族と見ました
もう夏も終わりますからね
海外の花火も動画で見れますからね
そうですね、せっかくなら生がいいですよね
音を聞きながら、見るといいですね
小さい花火も素敵ですね
最近急に涼しくなったよね。夜も窓を開けて寝られなくなったよ。
私はメタル系の音楽が好きですよ。昨日新しいCDを買いました。好きなバンドのヴォーカルの出したソロアルバムです。
どんなジャンルの曲を聴きますか？
洋楽なんかは歌詞がわからないので逆に楽器の音などが楽しめてお勧めですよ
英語が得意なのですか？
私は英語が苦手です。海外のゲームなどで勉強中です。
私は海外に行ったことがありません。治安に対する不安などがあります。
そうですか。機会があれば一度行ってみてもいいかもしれませんね。
お勧めの国はありますか？
いいですね。ですが、私はまずはパスポートを取得しなければなりません
ありがとう！　最近は涼しいからその心配ももういらないかな？　出かけるのに上着も必要になりました。
太ったので昔の上着はちょっとツライです。新しい服を買わなければいけません。
結構です、ありがとうございます。好みの問題もありますので。私はチェック柄の服をよく着用しています。
クールビズではないですね。私の会社は私服勤務なのでクールビズなどという概念はないですね。
寒い冬場にはバッチリです。効きすぎて二酸化炭素濃度が問題視されていたりします。
私の部屋では高性能のパソコンが暖房代わりになってます。
暑いと頭がボーっとしますからね。仕事中は眠気も襲ってきて大変です
さすがに無いと困りますが、ほどほどが一番です
昔の暖房器具だと温度調整が難しいかもしれません。最近の暖房器具は自動で調整してくれたりと、便利になっていると思います
体調管理にかかわりますので諦めてはいけないと思いますよ
最近、楽しいことありました？
心の問題でしょうか
なるほど
私は最近、スポーツを始めました
汗をかくのはいいことですからね
汗をかいたらビールですよね
私はピッチャーでいきます
お酒のピッチャーですよ
お酒のコントロールも大切ですしね
お、いける口ですか
いや、山に行きたいです
朝は忙しいので無理です
海は遠いので難しいですね
私は山のほうがいいです
魚釣りが楽しいですね
大物を釣った時は嬉しいですね
釣れないときのほうが多いですけどね
それだけの価値があるからね
安いな
ボランティア精神ですね
海はあまり好きではありません。家でのんびりしていたいです。
海で溺れかけたことがあります
私は山の方が好きです。
川でバーベキューとか素敵だと思います。やったことないですが
材料の用意や機材の準備などやることが多くて大変だと思います
大人数でワイワイ楽しむのが良いですね。やったことないですが
私はあまり人ごみが好きではありません
私は大人数が苦手です
少人数で遊ぶほうが好きです
2～3人で買い物などをする方が好きです
先ほど最寄り駅で人身事故が発生しました
人身事故は電車で起こります
そうですね。たくさんの人に迷惑が掛かります
今も遅れていると思います。幸い直近乗車する予定はありません。ずっと家にいます
山手線ではありません。
山手線には影響はありません。
止まることはあると思います。
暇なときはずっと乗ってグルグル回ってたりもできます
やまてせんではありません
品川に何がありますか？
肝試しもいいよね
残念ながら霊などは信じていませんが
音楽に霊は寄ってきますか？
もし出会ったら逃げるかもしれません。でも霊よりも怖いものはあります
肝試しは霊より雰囲気などが怖いです
心霊映像なども怖いです
怖いことより楽しいことのほうが好きです
墓場などが良いかもしれません
楽しくは無いと思います。怖いです
！！！？
ゲームでもしましょう
大人数の対戦ゲームが好きです
たまに殺伐とします
のんびり平和的にできるMMORPGを探しています
片手間にできるシンプルさを求めています
暇つぶしに使い間sう
あとは暇なときには漫画を読んだりアニメを見たりします
子供心をくすぐられます
少年の心は忘れてはいけません
子供心に対して感動はしません
夏ももう終わりです。紅葉の季節がやってきますね
読書の秋？食欲の秋？色々ありますね
京都に行ったことありません。一度行ってみたいですね
これからの季節は最高かもしれませんね。ただ、仕事が忙しくなるので旅行は難しいです
秋の風物詩です
きれいな女の子と紅葉の組み合わせは最高です
いらないくらい手に入ります
すぐに冬になるので一時の楽しみです
古きよき和って感じだと思います
趣がありますね
退屈は無味無臭の劇薬ですね
心か
あなたは詩人ですね
辛いものほど美しいものです
ところで、斉藤 緑雨を知っていますか？
斉藤は「鳥の血に悲しめど、魚の血に悲しまず、声あるものは幸福也」と謳った詩人ですよ
出ると言えば、この夏はお化けは出ましたか？
それは怖いですね
一度おはらいをしてもらった方がいいのではないですか？
ちゃんと行った方がいいですよ
唐突ですが、ラーメンは好きですか？
醤油！醤油ラーメンは美味しいですね
私は豚骨味噌が好きです
赤味噌のラーメンは珍しいですね
名古屋の出身ですか？
故郷の味は懐かしいですよね
我が家は合わせみそで味噌汁を作っていました
私も我が家が大好きです
心が落ち着きます
早く帰りたいです
お待たせしてしまいましたか
最近はゲームに興味があります
はい、特にLoLというゲームにはまっています
はい、あれはとても楽しいです
あなたもやったことがありますか？
それは奇遇ですね！今度一緒に遊びましょう。
そういえば、最近は箭弓も遊んでいますね
そういえば、今日の天気はわかりますか？
家に布団を干したままなので、雨が降ると困ります
布団から起き上がるのはつらいですね
最近は涼しくなりましたね
今の仕事はつらいですが、やりがいがあります
仕事は基本的に自分一人でやります。時々先生と一緒にやります。
楽しいですね。あなたはどんな仕事をしていますか？
ブラック企業というのが増えていますが、どう思いますか？
アフターファイブは自分の時間が欲しいですよね
最近体がしんどいです
そうです、体が重いんです。
誰かと一緒にいればもう少し楽しくてうれしい気分になりますかね
そうですね、結婚相手が欲しいですね
スイカよりブドウの方が好きかな
私もマスカットが好きです
みずみずしさも魅力ですね
本当にこの世のものとは思えないほどおいしいです
大好きです！
あ、ご存知でしたか。あなたは何が好きですか？
私はラーメンも好きです
最近はつけ麺にはまっています
通ですね！
なれていますよ
海に行きたいですね
今から行きましょうか
でも水着がないですね
水着がないと、行っても仕方ないですね
水着が着れない体型ですか？
では、山に行きましょう
山の方が散歩をして気持ちがいいですよ
行きません
山にしましょう
朝はつらいので昼から行きましょう
熱中症は怖いですね
気を付けていますよ
ソルティライチを飲んで予防しています
あれは美味しいですね
色々な味がありますが、あれが一番おいしいですね
美容にもいいんですか
私は他にリンゴも好きです
美味しいですね
リンゴ飴が食べたくなりました
屋台とかで買うとおいしいですね
海より山です！
富士山に行きましょう！
綺麗だし、最近はIngressのポータルもあるんですよ
富士山に行きましょう
富士山の頭が隠れると、すごく冷えますよね
もう雪が降っていて白いかもしれませんね
雪より、雨の方が心配かもしれませんね
それより、ポータルを奪取したいですね
ポータルを取れば、来春まで誰も攻撃できませんよ
日本一のプレイヤーになれます
昨日たべました
カットしたスイカを買ってきました
大きいですよ！
小さくてもいいものはありますけど
今年はたくさん茄子が実をつけたんですよ
ナスです、ナス
ナスは美味しいですね
そうです、揚げ浸しも麻婆茄子もおいしいですね
どう使うんですか？
ハラペコで麻婆茄子がでたら、たくさん食べちゃいます
いい天気ですね
洗濯物が乾いていいですね
選択は面倒くさいですが
間違えました
ところで、猫は好きですか？
袋に入る猫はかわいいですね
ティッシュの箱とかも好きですね
ティッシュを買いに行きますか？
それは大変ですね
悲しいことがあったんですか？
もう夏も終わりですね
気温のことなら少しずつ下がるのでは
最近は涼しくないですか
すごしやすいですね
だんだんいい季節になります
どこかに出かける予定がありますか
秋はお出かけに向いてます
今年の夏はどこか行きましたか
夏らしい匂いというと何でしょう
自然の匂いですかね
こんばんは
元気いいですね
テレビは最近あんまり見てない
どのチャンネル
ネットでニュースを見ます
いや違いますよ
ニュースなんですよ
情報ありがとう
番号ポータビリティ利用しますか
利用するのも少し面倒ですね
ゲームなんてどうでしょう
どんなゲームが好きですか
楽しいですね
簡単なゲームでも夢中になることあります
おやつ食べながらやったりしますか
5時はテレビですか
ほう、スポーツですか
何が高いのですか
用具にお金がかかるスポーツありますね
お笑いがすべるのなら分かるのですが
新聞でも読みますか
よく読みますか
スポーツの結果ですか
スポーツ関係者ですか
私はスポーツしませんね
どこの施設ですか
よく利用しますか
見てみたいですね
何のスポーツに使いますか
サッカーですか
はじめまして
そんな気もします
どちらかというと苦手です
はい。あなたは得意ですか
なるほど
料理もよく作りますか
私もあまりしないです
少しはできたほうがいいですね
濃いのが好きですか
どんな料理が好きですか
海で何しますか
今年は行きませんでしたか
忙しかったですか
車で行きますか
私は電車で通勤ですね
ラッシュは大変でしょう
だから車で行くこともあるんですね
通勤だったら1人でしょうね
私は買い物やレジャーでしか乗りませんね
人が多くなければ
スマートフォン使いますか
昔ながらの携帯電話もいいですね
従来型使っている人もかなりいますね
生活の必需品ですね
やはりいいですか
新機種が気になりますか
できれば最新型使いたいですね
電気製品は新しいほうが優れてますし
使わないのは止めておくべきですね
省エネですね
水分補給を心がけてます
最近は涼しいから大丈夫じゃないですか
暑さも和らぎましたから
まだ油断できないですね
季節の変わり目が要注意です
ええ、そうですね
お互い体調管理に気をつけましょう
睡眠時間をたっぷりとればいいですかね
体調崩したことあるんですか
お大事に
もうすぐ行楽シーズンですね
いい季節になるから何か考えたいです
秋になりますね
四季の変化はあるほうがいいですね
秋は外出にも向いてます
旅行に行ったりしますか
どういうところに行きますか
よくスイスは行くんですか
スペインの話ですか
負けるってスポーツの話ですか
もう休んだほうがいいかも
それなら余計休んだほうがいいですよ
そんなこと書いている本でもありましたか
どんな本
また思い出したらタイトル教えてください
さあ、私は分かりませんね
読書は好きですか
いろいろありますからね
好きなジャンルは
本のジャンルですよ
あんまり食べなかったな
食べるほうじゃないの？
普及してますものね
海外はまだだめですか
よく行くんですか
今年は行ってないと
たくさんの人が行きますね
そこを強調したいですか
そう言われることもあります
どういう点で
朝は早く起きますか
まだ見てないです。何かありますか
特に決まってないです
好きな番組があるんですか
ニュースは落ち着いて見たほうがいいかも
急な災害情報だと特にそうですね
教育番組も充実してますね
最近は語学の番組も楽しいらしいです
ダンスの番組ありますか
まずまねるのが基本ですか
朝天気がいいと気持ちいいですね
晴れやかな気分になります
どこかに出かけたりします？
予定があるんですね
余程楽しみなんですね
何の発売ですか
プラモデルか何かですか
休日はプラモデル作りですか
珍しいですね
普通は自分で作るでしょう
おはようございます
元気がいいですね
何がですか
失礼しました
ところで休日はいつもどうしてます？
休日ないくらい忙しいですか
珍しい仕事されてますか
何が初耳かよく分からなかったです
ああタヌキのことですか
うどんもいいですよ
ゲームでもやりますか
泣けるやつあります？
熱中し過ぎることありますからね
やり過ぎはよくないですね
それほど好きなんですね
休んだほうがいいのでは
音楽でも聞いて目を休めましょう
娯楽は避けてますか
でもゲームや音楽は避けてると
なるほど、それは分かります
冷やして食べるとおいしい
今年も食べましたか
作ってるんですか
塩はポピュラーですけどね
えっ、本当ですか
スイカじゃなくて塩ですか
食べやすい大きさがいいですね
夏のフルーツ、他に何ありますか
大きいフルーツがいいですか
夏はフルーツが豊富ですか
このへんで海というと千葉ですか
今移動中ですか
今日はお祭りでもあります？
おお、そうなんですか
知り合いの方もたくさん行きますか
それは楽しそうですね
贅沢ですね
冷したビールなんかうまそうです
つまみもあれば最高ですね
枝豆もいいですよ
スイカはどこで買います？
スーパーで切ったやつも売ってますね
買い物は1人ですか
確かに気が楽ですね
まあ見るのも楽しいし
誰かが一緒でもいいですね
どっちですか
買い物ですよ
近くにお店がありますか
そうでしょうね
暇なときはおしゃべりもいいですね
心の問題ですか
人と話すのは気分が変わります
変わらないときもあるでしょう
体を動かすのがいいかも
秋も近いですね
行楽シーズンになります
ええ
いえ、どうもしませんよ
紅葉なんかどうですか
